एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है। तो, आज के सत्र में,
वे दस बातें जो आपको एक-दूसरे में पसंद हैं।
थियो, पहले आप.
ज़रूर।
एक. मैं भेड़िये के बजाय उसके साथ रहना पसंद करूंगा .
क्या आपने भेड़िया कहा?
-हाँ.
-वाह.
-अच्छा...
-एक। उसके पास हथियार हैं।
खैर, मैंने एक बार एक डॉक्यूमेंट्री देखी थी
जिसमें एक बिना हाथ वाले आदमी के बारे में बताया गया था।
और यह एक कठिन जीवन की तरह लग रहा था,
विशेष रूप से साथी के लिए, इसलिए...
मुझे अच्छा लगता है कि उसके पास हथियार हैं।
हाँ, यह उचित है।
हथियार.
दूसरा, उसके सिर का आकार
कुछ हद तक सुखद है।
दूरी पर।
तीन, मुझे उसकी मजाकिया होने की यादें हैं।
चार, उसकी खुशबू अच्छी आती है। कभी-कभी।
मुझे वास्तव में और अधिक लिखने में संघर्ष करना पड़ा।
दो. उसकी सांसों से ऐसी गंध आ रही है जैसे
सारी रात पेशाब में डूबी रही हो।
तीसरा, वह जिस तरह से हंसता है
वह एक बीमार कुत्ते की मौत की खड़खड़ाहट जैसा है।
चार, वह एक बुरा पिता है।
एक गड़बड़ प्रेमी। एक पूरा बकवास।
एक पीड़ित। एक हारा हुआ। एक निकम्मा।
नंबर दस. "थियो, क्या चूत है."
यह कार्य नहीं था.
ये वो चीज़ें हैं जिनसे तुम्हें नफ़रत है। ये मज़ाक नहीं है।
यह... यह वास्तव में बहुत मज़ेदार है।
मैं बहुत अधिक आक्रोश
और रक्षात्मकता देख रहा हूँ।
क्षमा मांगने में असमर्थता।
अपनी कमजोरी को साझा करने के लिए.
अपने बचाव में उन्होंने कहा कि वह एक रोने वाला बच्चा है,
इसलिए यह उसकी कमजोरी है।
मौखिक क्रूरता.
इंग्लैंड में हम इसे हाजिरजवाबी कहते हैं।
आत्म-धार्मिकता। उपहास।
गलतियों को स्वीकार करने में असमर्थता।
मुझे नहीं लगता कि आपमें
अपनी समस्याओं को सुलझाने की क्षमता है।
यह भयावह है कि हम
एक-दूसरे को खोने के कितने करीब आ गए थे।
हमारे लिए भाग्यशाली।
हमेशा से रहा है.
याद है जब हम मिले थे?
शुभ दिन।
इसलिए, मैं समझता हूं कि यह हम सभी के लिए उत्सव का क्षण है ।
मुझे लगता है कि हमें इस इमारत पर बहुत गर्व हो सकता है ।
-बधाई हो, डैरेन।
सबको शुभकामनाएं।
हे भगवान! वह सचमुच यही चाहता है।
थियो, तुमने क्या कहा?
माफ़ करना। मुझे बस याद आ रहा था कि कैसे हमने
झरने जैसी गिरती हुई बगीचे की बालकनियों से छुटकारा पाया था।
इस प्रकार हम मनुष्यों को नकार रहे हैं
इन 700 सुविधाहीन बक्सों में कौन रहेगा
ताज़ी हवा में घुलने-मिलने, क्षितिज देखने का मौका ,
या शायद निर्णायक रूप से उस क्षण को अपना लें
कि अपने अपार्टमेंट में रहने से
उन्हें कूदने का मन करता है।
तो, वास्तव में, लोग,
जब आप इसके बारे में सोचते हैं,
हमने जान बचाई.
हम लोगो को!
ठीक है। मेरा मतलब है, बालकनी वाली बात
वाकई एक अच्छा उदाहरण है, थियो।
मुझे इसमें कड़वाहट का भाव महसूस हो रहा है,
लेकिन हम सभी को आर्किटेक्ट के रूप में खुद को और अपनी सनक को पीसना होगा
बाजार की जरूरतों के अनुसार...
क्षमा मांगना।
मुझे बस एक पल चाहिए
ताकि मैं खुद को मार न डालूं
मेरे सहकर्मियों के सामने.
दिलचस्प है। आप यह कैसे करेंगे?
क्या आपके पास कहीं बहुत बड़ा चाकू है?
मैं करता हूं।
हालाँकि मुझे इसे ख़त्म करने की ज़रूरत है।
मैं ख़ुशी से इंतज़ार करूंगा.
यह क्या है?
ट्राउट कार्पेस्को.
अरे, रुको! इसके साथ कुछ करके देखो।
यीशु!
खैर, उसे श्रेय मत दो. ये सब मैं ही हूँ.
निर्जलित ब्लैकबेरी और एंकोवी।
मैं इसे वहां रखना चाहता हूं
लेकिन शेफ मुझे ऐसा करने नहीं देगा।
हम इस तरह कैसे जी सकते हैं?
मैं, कोई झरने जैसी बगीचे की बालकनी नहीं।
तुम, कोई निर्जलित चीज़ नहीं।
व्यक्तिगत रूप से, मैं
अगले सप्ताह अमेरिका जा रहा हूँ
स्वतंत्र जीवन जीना और शेफ बनना।
खैर, शायद मुझे भी आपके साथ शामिल होना चाहिए।
हमने अभी तक सेक्स भी नहीं किया है।
हालाँकि यह कुछ ही मिनटों की दूरी पर है।
बिल्कुल सच।
सेवा!
मेरे साथ ठंडे कमरे में आओ।
के अनुसार।
आइवी.
बस ड्राइवर को कौन खाना चाहता है?
मुझे!
कितनी अजीब बात है, ये ऊंची बसें।
और वे लाल क्यों हैं?
इसलिए आप उन्हें देख सकते हैं क्योंकि वहां बहुत कोहरा है।
खैर, अब वहां इतना कोहरा नहीं है।
जैक द रिपर की मृत्यु के बाद से नहीं।
देखो! टावर ब्रिज ट्राई करो।
तो ये है मुलेठी।
इसमें डार्क चॉकलेट,
रास्पबेरी और ये सब डालें--
किसी को मत बताना-- झींगा पाउडर।
एक मछली?
मछली के स्वाद के बिना स्वाद की गहराई।
अपनी आँखें बंद करो।
-हे भगवान!
देखो, मैं जानता हूं कि यह एक संग्रहालय है।
लेकिन यह
एक जहाज पर पाल का प्रतिनिधित्व करने वाला माना जाता है,
तो ऐसा ही महसूस होना चाहिए.
आपको
किसी भी समय समुद्री डाकुओं के आने की आशंका रखनी चाहिए।
नहीं, मैं मजाक कर रहा हूं।
देखो, मुझे पाल चाहिए।
आपको अपने आप से यह प्रश्न पूछना होगा
कि आप अपना जीवन कैसे जीना चाहते हैं?
-साहस के साथ या बिना?
-पिताजी!
धन्यवाद, फिर मैं आपको नंबर भेजूंगा।
पापा!
हम ब्रिटिश प्रतीक खा रहे हैं।
कारमेल मिसो बकिंघम पैलेस।
हाँ, बिल्कुल।
देखो. बिग बेन शिसो बॉर्बन कुकी.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मुझे चक्कर आ रहा है और मेरी जीभ फड़क रही है।
हाँ।
अद्भुत, बिल्कुल।
लेकिन, क्या आपको नहीं लगता कि यह
थोड़ी समस्या हो सकती है?
क्या वे अपने रक्त को 40-प्रूफ सुक्रोज में बदल देंगे?
उन्हें शर्मिंदा मत करो।
लेकिन यह दीर्घकालिक रूप से उनके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
और वे मोटे हो जायेंगे.
बुद्ध मोटे थे।
और वह महान था.
-वह महान था।
-आइवी।
देखो, वे स्वयं प्रबंधन करना सीखेंगे।
यदि आप चीजों पर प्रतिबंध लगाते हैं,
तो इससे अजीब जुनून पैदा होता है।
-मुझे बीमार महसूस हो रहा है।
-देखा?
हाँ, मैं एक लड़की को अपनी सीमाएँ सीखते हुए देखती हूँ।
सबक सीखा। हद पार हो गई।
मम्मी की तरफ़ से पेरेंटिंग टिप।
ओह, प्रिये। ओह, तुम ठीक हो।
क्या आप यह स्वीकार नहीं कर सकते कि आप गलत हैं?
जिस दिन मैं ऐसा करूंगा, मैं ऐसा कर सकता हूं।
लेकिन उस दिन नहीं जब मैंने तुम्हारा भवन बनाया था,
जल्द ही दुनिया का आठवां आश्चर्य बनने वाला,
यहीं उत्तरी कैलिफोर्निया में,
रास्पबेरी शॉर्टकेक में!
अरे बाप रे।
आपने यह कैसे किया, माँ?
तुम मेरे अहंकार का रास्ता जानते हो।
हे भगवान! क्या तुम्हारी मम्मी बहुत प्रतिभाशाली नहीं हैं?
'बेशक, वह है।
यह एक आलंकारिक प्रश्न है।'
-तुम तो जीनियस हो।
-हाँ। सहमत हूँ।
मुझे फिर से जाना अच्छा लग रहा है.
कैलिगुला का पेट.
आप अपने पिता को गौरवान्वित करने का तरीका जानते हैं ।
-क्या हम तैयार हैं?
-हाँ.
इसके लिए प्रतीक्षा कीजिए।
-हे भगवान!
-यह तो बहुत अच्छा है।
ठीक है. मुझे कुछ चाहिए.
रसभरी।
रुको, रुको, रुको। रसभरी।
-अंदर जा रहा हूँ!
-माँ, आपको एलर्जी है।
तैयार?
अरे नहीं।
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं।
वह है...
दिव्य।
पागल.
-हम समुद्र तट पर जा रहे हैं!
-ठीक है।
-रेस!
-डूबना मत।
तो फिर हम यहां क्या कर रहे हैं?
याद है जब हमारे बच्चे थे
और पितृसत्ता ने वह नोट भेजा था
क्या आप कह रहे हैं, "अपने सपनों को कुचल दो
और बच्चों और पति की सुविधा दो"?
हाँ, वो नोट। मुझे वो नोट याद है।
थोड़ा संक्षिप्त। आत्मा को नष्ट करने वाला।
मान गया।
अच्छा, इस जगह को देखो.
यह एक साल से बंद है।
शायद थोड़ा दूर।
लेकिन मुझे लगता है कि यह अच्छा है,
और मुझे यह पैसा डिज़ाइन से मिला है।
हमारे सपनों के घर के लिए अग्रिम भुगतान हेतु।
नहीं।
मेरी प्यारी, अधिकांश दिनों में तुम
तीन लोगों के लिए सात प्रतिष्ठित मिठाइयाँ बनाती हो।
देखो, तुम एक अद्भुत शेफ हो
और हमेशा से बनना चाहते थे।
यह ऐसा सपना नहीं होना चाहिए जो
पारिवारिक जीवन की क्रूस पर मृत्यु को प्राप्त हो जाए।
आप कहाँ देख रहे हैं?
हालाँकि मुझे ये सब बहुत पसंद है।
मेरा मतलब है, शायद
सप्ताह में एक-दो रातों के लिए।
हे भगवान, धन्यवाद।
मैं सोचता हूं कि यह हां है।
-ओह, और मुझे पता है कि हम इसे क्या कहेंगे।
-तुम्हें पता है?
वाह. नमस्ते.
-सुन्दर लोग.
-ठीक है.
-बहुत बढ़िया!
-धन्यवाद!
महोदय, हम कूपन स्वीकार नहीं करते।
हाँ, हम करते हैं.
यह बेड बाथ एंड बियॉन्ड के लिए है।
क र ते हैं।
ओह, जेफ। हम बुधवार रात को
हैटी के फुटबॉल मैच के लिए बंद कर रहे हैं।
ठीक है। बिल्कुल।
अलविदा, जेफ़री! याद रखना कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
दोपहर के भोजन में व्यस्त?
मानवता से अप्रभावित.
शायद यह नाम है.
"हमें क्लैमिडिया हो गया है" के बारे में आपका क्या विचार है?
यह आकर्षक है.
तो फिर, हम अपने अद्भुत अमेरिकी मित्रों से कहां मिल रहे हैं ?
-बैरी!
-वे वहाँ हैं।
क्या हुआ दोस्त? मैं चिंतित था।
-आप लोग देर से आये हैं।
-माफ़ करना।
इस तरह आप क्रांतिकारी युद्ध हार गए,
क्या मैं सही हूँ?
अंततः हम आपको यहां ले आए।
-ज़रूर.
-इसकी जांच करें.
चलो, हम ऐसा करें, मादरचोद।
मुझे वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहिए।
चलो भी।
ठीक है। यह ऐसी चीज़ है जिसकी
मुझे यहाँ कभी आदत नहीं पड़ेगी।
कोई बात नहीं, मज़ा आएगा।
ओह, बकवास!
आप सभी लोग जांच करवा लें।
चीलें उतर चुकी हैं।
-हाय.
-ओह, हे.
-हाय!
-हाय, सैली।
उन सभी के पास अपनी-अपनी बंदूकें हैं।
उनके पास है। हाँ, उनके पास है।
नमस्ते दोस्तों, आप कैसे हैं?
मैं... मुझे आपको यह बताना है।
मैं बंदूक विरोधी हूं.
मैं यहाँ विडम्बनापूर्वक हूँ।
मैं यह बयान
बंदूकों के खिलाफ दे रहा हूं।
क्या आप ग्लॉक चाहते हैं?
मेरे पिता ने वास्तव में
इसी से एक घुसपैठिये को मार डाला था।
या मेरे पास एक सुंदर स्मिथ एंड वेसन है जिसे
आप उधार ले सकते हैं।
हाँ। मुझे लगता है कि मैं इस काली सुन्दरी को ले जाऊँगा
जिसने पहले ही किसी को मार डाला है।
दरअसल, मैंने आपके लिए कुछ खरीदा है।
आप यहाँ दस साल से हैं। अब समय आ गया है।
मैं... वाह.
-वाह. बैरी.
-हाँ.
यह सचमुच बहुत प्यारा है।
तुमने मुझे नहीं बताया कि तुम ऐसा करने वाले हो।
-हाँ, मैंने किया था। एक-दो बार।
-बड़बड़ाना बंद करो, बेबी।
वैसे भी, हम सभी बंदूकों से नफरत करते हैं।
हर किसी के पास ये हैं
तो आप क्या करने जा रहे हैं?
अपना बचाव करना होगा.
ठीक है। सावधान। इसमें एक हेयर ट्रिगर है।
ठीक है, एक आदर्श टेकडाउन
कमर, कोहनी, दाहिनी आंख, इसी क्रम में होता है।
-इसमें बैठो.
-हाँ.
वो देखो! पाँच गोलियाँ।
सब गले में।
इससे वह बहुत खुश होता है.
हाँ। वो खेल नहीं था।
मैंने कहा था कि पहले कमर में चोट लगेगी।
ओह, हाँ। लेकिन मैंने इसे स्वरयंत्र में बदल दिया
और फिर जीत गया।
आओ थियो और आइवी!
-'के.
-हाँ.
यह मेरी दूरी है.
हाँ, जल्दी! वह भाग रहा है!
मेरा मतलब है, मैं वास्तव में
इस इमारत को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता, थियो।
सैली. धन्यवाद.
यह शहर में चर्चा का विषय है।
क्या थियो रोज़
हमारे समुद्री इतिहास को समेट सकता है?
स्टील, कंक्रीट और लकड़ी में?
तुम्हें पता है क्या? मैं शायद ऐसा कर सकता हूँ।
क्या आप जानते हैं कि यह द्वीप एक ऐतिहासिक स्थल है?
इसका उल्लेख किया गया है।
इसे खराब मत करो। क्या इसका ज़िक्र किया गया है?
दरअसल, हाँ, एक आदमी ने
सड़क पर हम पर चिल्लाकर ऐसा कहा था।
हाँ।
मुझे लगा कि यह
डिज़ाइन में बहुत सुंदर लग रहा था।
धन्यवाद, एमी.
क्या? मुझे तो लगा कि ये
थोड़ा अधूरा और साधारण सा लग रहा है।
कैलिफोर्निया के इतिहास को कुछ मनोरंजक रूप में प्रस्तुत करने का प्रयास किया गया है ।
कोई अपराध नहीं।
-क्या किसी और को भी यह समझ आ रहा है?
-रोरी.
कोई भी नहीं लिया गया, इस तथ्य के कारण
कि आप बहुत बहुत गलत हैं।
मुझे लगता है कि इमारतें मज़ेदार होनी चाहिए
और अस्थायी और अराजक
और जीवंत और सुंदर महसूस करें।
और हमें यह याद दिलाएं कि मनुष्य
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर सकता है और उसे ऐसा करना भी चाहिए।
अरे बाप रे।
मैं इन सब बातों से असहमत हूँ।
लेकिन... शुभकामनाएँ।
मैं तुम्हारे लिए उत्साहित हूँ, थिओडोर।
हे भगवान्... रोरी, तुम्हें क्या हो गया है?
-कोई बात नहीं।
-वह मेरे घर मेहमान है।
-क्या बात है?
-मैंने सोचा कि मैं ईमानदार हो सकता हूं।
वास्तुकार से वास्तुकार तक।
वह आदमी एक स्टार है!
माफ़ करना, मैं भी ऐसा ही करता हूँ।
हाँ। हम तुम्हारे लिए उत्साहित हैं, थियो।
जब हम साथ काम करते थे, तो मैं सोचता था,
"यह आदमी कुछ विशेष करने वाला है।"
कैसे? तुम्हें कैसे पता चला?
शायद इसके बाद आप ऐसा करेंगे।
थियो को। सुनो, सुनो।
हाँ, थियो को।
धन्यवाद धन्यवाद।
यह अजीब है.
मुझे यह मिलना चाहिए।
-क्या?
-चलो यहाँ से चलें।
ठीक है।
हाय भगवान्।
जिमिनी क्रिकेट।
यह बहुत... बहुत गंभीर बात है।
नहीं, हम करेंगे। हाँ।
हमें-- हमें जाना होगा।
-सब ठीक है?
-क्या?
खैर... कुछ साल पहले इंग्लैंड में...
हमने एक फरार अपराधी की मदद की
जो दलदली भूमि पर छिपा हुआ था।
हमने उसे खाना दिया, उसे कविताएँ पढ़कर सुनाईं,
और फिर वह चला गया।
लेकिन, जाहिर है,
वह हमारे घर पर आ गया है,
और उसके पास कोक और तलवार से भरा एक रूकसाक है ।
तो... हम आपको फोन करेंगे.
खैर, अगर आपको कोक के संबंध में मदद की जरूरत हो तो हमें बताएं ।
सच में? कोक से भरा एक रूकसाक
और एक तलवार?
मेरे लिए इतना झूठ बोलने के लिए धन्यवाद।
तुम्हारे लिए, प्रिय, कुछ भी।
मैं मानता हूं कि यह सच है।
वह वाकई में।
ईस्ट बे मैरीटाइम संग्रहालय में,
वास्तुकार थियो रोज़
एक नया रूप बनाया है,
एक अभूतपूर्व डिज़ाइन
जो उन नाविकों का जश्न मनाता है
जो अज्ञात की खोज में थे।
और जब वे कैलिफोर्निया से
खुले समुद्र में रवाना हुए
साहस और जिज्ञासा के साथ
कि क्या संभव है...
खैर, मुझे लगा कि इमारत को
भी ऐसा ही करना होगा।
वो रहा वो।
के अनुसार!
अद्भुत इमारत है, दोस्त.
आप पृथ्वी पर एक अमिट छाप छोड़ने वाले हैं ।
अरे यार, शुक्रिया।
हाँ, हर कोई ऐसा नहीं करता, आप जानते हैं।
अधिकांश लोग सिर्फ कागजी काम
और छोटी-मोटी बातें करते हैं, तथा नीरस सेक्स करते हैं।
कोई भी खरोंच न छोड़ें।
आपको आश्चर्य हो रहा है। आखिर इसका मतलब क्या है?
तुम ठीक हो?
ओह, हाँ। मैं बहुत बढ़िया हूँ। बहुत बढ़िया।
-मैंने यह पॉडकास्ट या किसी और जगह पर सुना था।
-ठीक है।
मैं ऐसा था, "भगवान का शुक्र है कि वह मैं नहीं हूँ!"
ताज़ा खबर: उत्तरी कैलिफोर्निया में ऐतिहासिक तूफान आया।
प्रमुख फ्रीवे बंद हैं
पूरे क्षेत्र में तेज़ हवाओं और मूसलाधार बारिश के कारण ।
ओह नहीं।
बस एक सेकंड.
उन्होंने फ्रीवे बंद कर दिया है, इसलिए वे
यातायात को इस सड़क पर मोड़ रहे हैं।
मेरा मतलब है, वास्तविक ग्राहक।
छीः.
वह वही है।
मेरी फ्रेंच भाषा माफ़ कीजिए,
लेकिन जिस तरह हवा पाल को पकड़ लेती है
यह बकवास के रूप में सनकी है.
हाँ।
यह आइवी है.
-नमस्ते.
-लोग यहाँ हैं.
सैन फ्रांसिस्को क्रॉनिकल का
खाद्य समीक्षक यहाँ है।
वह आश्चर्यजनक है।
नहीं, दोनों में से कोई भी आश्चर्यजनक नहीं है।
यहाँ के लोग बुरे हैं.
उसका यहाँ होना और भी बुरा है।
क्या आप नशे में हैं?
हाँ।
क्या यह झुकना है?
देखो, तुम यह कर सकते हो।
नहीं, मैं असहमत हूँ। मुझे लगता है कि शायद...
मैं रसोईघर में आग लगा सकता हूँ
और उसे भोजन कक्ष तक फैलने दे सकता हूँ,
और फिर वे सब चले जायेंगे.
कोई बात नहीं। मैं यह कर लूँगा। मैं यह कर लूँगा।
मेरे प्रिय, कोई भी समीक्षा उस व्यवसाय को नुकसान नहीं पहुंचा सकती
जो प्रति सप्ताह केवल तीस कवर ही करता है।
यह वास्तव में एक अच्छी बात है।
जैसे तुम मेरे लिए खाना पकाते हो वैसे ही तुम भी खाना बनाओ।
जैसे कि मैं उसे अपने साथ संभोग करने के लिए मजबूर करने की कोशिश कर रहा हूं।
हाँ!
हाँ, ठीक है.
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे कभी मत छोड़ना, लेकिन जब तुम ऐसा करोगे तो
क्या तुम जाते समय मुझे मार डालोगे?
करूंगा।
ठीक है, शुक्रिया. अलविदा.
नहीं।
अरे बाप रे!
वह बकवास नीचे आ रहा है.
सब ठीक हो जाएगा।
यह एक पाल है। इसे चलने के लिए बनाया गया है।
-यह गिरने वाला नहीं है।
-मुझे लगता है कि यह गिर सकता है।
ये गिरने वाला नहीं है।
नहीं, नहीं। वीडियो बनाना बंद करो, दोस्तों!
सुन्दर जगह.
पहले वह खाओ और फिर वह।
उस पर नमक निचोड़ो।
और यह नमक मैंने बनाया है।
जब मैंने पहली बार इसे आज़माया था, तब मैं आया था।
आपसे कोई वादा नहीं।
कामुकता विशाल और विलक्षण है लेकिन...
खाओ और जाओ। ठीक है, अलविदा।
सब ठीक हो जाएगा। यह गिरेगा नहीं।
-रुको! रुको!
-मेरे दोस्त का वीडियो मत बनाओ!
फिल्म मत बनाओ! सचमुच! फिल्म मत बनाओ!
चलो! छोड़ो!
अरे बाप रे!
अरे नहीं!
के अनुसार!
-ठीक है, चलो! फिल्म मत बनाओ!
-यह गिरने वाला नहीं है।
ठीक है? रुको!
यह गिरने वाला नहीं है.
हे प्रभु! कोई तो है! कृपया!
रुकना।
चलो, दोस्तों, यह मज़ाक नहीं है।
नमस्ते!
भाड़ में जाओ! नहीं, नहीं, नहीं!
क्या तुम अभी भी वो देख रहे हो?
तुम पूरी रात जागते रहे हो।
-मेरी मदद करो! मुझे फिल्म मत बनाओ!
-शायद।
वह बकवास नीचे आ रहा है.
तुम्हें यह देखना बंद करना होगा।
मुझे समझ नहीं आ रहा।
इसे तो होना ही चाहिए था।
यह तो बस एक अजीब तूफान था।
मैं शर्त लगाता हूं कि यह सस्ता स्टील है, या...
कुछ और?
मेरा मतलब है, मैं चाहता था कि इसमें गति हो,
बस यह गतिमान न हो।
मुझे पता है। क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो?
हाँ। हाँ। मैं ठीक हो जाऊँगा।
तुम्हें पता है, बत्तख के पीठ पर पानी फिर गया।
बस रास्ते में एक धक्का लगा।
माफ़ करना। तुम मुझे कुछ बताना चाहती थीं।
मैंने तुम्हें चिल्लाते हुए सुना।
कुछ नहीं. याद नहीं आ रहा.
आपकी समीक्षा. कैसी है?
यह वास्तव में पढ़ने लायक नहीं है.
जब आप इस दौर से गुजर रहे हों तो ऐसा नहीं है।
आइवी.
-यह अद्भुत है।
-यह सिर्फ एक मूर्खतापूर्ण समीक्षा है।
यह तुम्हारी चीज़ जैसी ही बात है,
मेरे प्रिय।
यह कल भूला दिया जाएगा.
आज की खबर, कल की मछली और चिप्स।
क्या वह ठीक है? मतलब, उसने क्या कहा?
वास्तव में ऐसा नहीं है,
और ऐसा पूछना अशिष्टता प्रतीत होती है।
तुम उसकी पत्नी हो.
और आप आमतौर पर असभ्य होने का बुरा नहीं मानते।
वह हताश और शर्मिंदा है,
और मैं उसे इसके बारे में बात करने पर मजबूर करके इसे और बदतर नहीं बनाना चाहता ।
आपने कहा था कि हम
झोपड़ी में दोपहर का भोजन करने जा सकते हैं।
आओ, पिताजी.
ठीक है। मैं कपड़े पहनने जा रहा हूँ।
हे भगवान।
तुम्हें यहां बाहर आने की जरूरत है.
हे भगवान! हाय!
वे क्या चाहते हैं?
खाना।
आपका भोजन.
तुम्हें पता है हमें क्या करना चाहिए?
हमें थोड़ा साथ में गाना चाहिए।
ज़रूर।
चलो गाते हैं... "केले"?
-हाँ.
-ज़रूर.
ओह, मुझे पता है। ओपेरा कैसा रहेगा?
-नहीं। मुझे बहुत अफ़सोस है।
-क्या वह नौ है?
वेबसाइट क्रैश हो गई.
-कब के लिए आरक्षण?
-हमारे पास दो महीने के लिए बुकिंग हो चुकी है।
नहीं, मुझे बहुत खेद है।
हम
सप्ताह में तीन दिन से अधिक समय तक खुल सकते हैं।
ठीक है। ठीक है। वाह।
मैं हर जगह बस टिप देख रही हूँ,
जैसे मैं कोई स्ट्रिपर हूँ
और शहर में एक सम्मेलन है.
सर्विस, जेफरी.
आ रहा!
नमस्ते
नमस्ते, थियो.
हाय, डेव.
हाय... बॉस। आप कैसे हैं?
भगवान का शुक्र है कि किसी को चोट नहीं आई। क्या आप ठीक हैं?
नहीं, मैं ठीक हूँ। मैं... मैं वापस आ जाऊँगा।
हमारे साथ नहीं, आप ऐसा नहीं कर पाएंगे।
मैंने आपको बताया था कि इमारत के ऊपर यह मूर्खतापूर्ण पाल खतरनाक था।
इंजीनियर आप पर दोष लगा रहे हैं.
किसी को तो इसके लिए नीचे जाना ही होगा।
देखिए, व्यक्तिगत रूप से, मैं आपके लिए दुखी हूं।
मेरा मतलब है, कुछ लोग आत्महत्या कर लेंगे।
क्या आप, पिताजी?
क्या? नहीं!
आत्मघाती क्या है?
वह खुद को मार डालेगा.
इमारत की वजह से?
अरे यार! क्या तुम अपने बच्चों के साथ हो?
देखो... उसने जो कहा उसे मत सुनो , ठीक है?
मैं ठीक हूँ।
यह सिर्फ एक इमारत है.
मुझे तो इसकी भी परवाह नहीं है.
क्या इसीलिए यह नीचे गिरा?
क्योंकि तुम्हें परवाह नहीं थी?
नहीं, मैंने इसमें अपनी जान लगा दी।
यह मेरे लिए सब कुछ था।
लानत है।
हे भगवान! ये कमबख्त पाल!
क्या वह खुद को मार रहा है?
मैं देख नहीं सकता.
बच्चे।
-हाय, माँ!
-अरे!
वाह! इस जगह को देखो!
तुम गंदे क्यों हो
और तुम्हारे बाल क्यों गायब हैं?
क्या मैं हूँ? यह अजीब है।
मैंने कार की खिड़की खोल रखी थी। तेज़ हवा चल रही थी।
वास्तव में नौकरी से निकाल दिया गया।
और वह आत्महत्या करने वाला है।
क्या इससे हम अनाथ हो जाएँगे?
नहीं, तुम अब भी मुझे पाओगे।
-निकाल दिया गया?
-चले जाओ।
देखो, तुम बहुत व्यस्त हो। हम बैठकर
खाना खाएँगे और मैं कोई नई नौकरी ढूँढ़ लूँगा।
तुम ठीक हो?
हाँ, हाँ, हाँ। मैं ठीक हूँ।
मतलब, जैसे मेरी दादी कहती थीं,
"जीवन क्रूर है, कोई भी
आपको उस रूप में नहीं चाहता जो आप हैं,
और फिर आप उस सांत्वना की तलाश में दर्द में मर जाते हैं
जो कभी नहीं मिलेगी।"
तो... आप जानते हैं,
शायद मेरी उम्मीदें बहुत ज़्यादा थीं।
हाय भगवान्।
क्या आप नेग्रोनी बेचते हैं, और क्या पीने की कोई सीमा है ?
जाओ बैठ जाओ। जाओ बैठ जाओ।
-मैं जीत रहा हूँ।
-नहीं-नहीं।
हाँ-हाँ.
तुमसे कहा था।
-हाय! ओह दोस्तों!
-शाबाश!
ठीक है. धन्यवाद.
बहुत बहुत धन्यवाद। आने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
वे आपसे प्यार करते हैं.
अजीब।
नहीं, मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया है।
तुम ठीक हो?
-क्या तुम्हें सचमुच नौकरी से निकाल दिया गया है?
-हाँ।
ओह, थियो, मुझे बहुत दुःख है।
हाँ, ठीक है...
जब आप बहुत बड़ी सफलता प्राप्त कर चुके हैं तो इस पर विचार करने का कोई मतलब नहीं है ।
हमें इस पर विचार करना चाहिए।
तुम्हें वैसे भी आराम की ज़रूरत थी.
और मैं इसे लेने जा रहा हूं क्योंकि
लंबे समय तक कोई भी मुझे नौकरी पर नहीं रखेगा।
खैर, शायद मैं इसे अधिक बार खोल सकता हूं
क्योंकि फोन बहुत ज्यादा चल रहे हैं।
मैं ऐसा करके
कुछ समय के लिए बिलों का भुगतान कर सकता हूं।
बस थोड़ा सा। और आप...
आप बच्चों की देखभाल कर सकते हैं।
मैं
घरों के बजाय बच्चों का निर्माण कर सकता हूं।
मुझे उनकी आज़ादी बहुत पसंद है।
हाँ, मज़ा लो।
वे जल्द ही गिरफ़्तार हो जाएँगे।
और हम ऐसा बस थोड़ी देर के लिए करते हैं।
यह हमेशा के लिए नहीं है।
शायद मैं
बहुत लम्बे समय से अपनी प्रतिभा का विरोध कर रहा हूँ।
-मैंने हमेशा यही कहा है।
-हाँ।
कोई भी हमें हरा नहीं सकता, थियो.
मैं भी हमेशा यही कहता आया हूं।
आपको कामयाबी मिले।
वेटर. वेटर.
बावर्ची.
-आप ऐसा क्यों नहीं करते?
-मुझे लगता है कि आपको ऐसा करना ही होगा।
-आप प्रभारी हैं।
-हाँ। वे चाहते हैं...
वे आपसे सुनना चाहते हैं।
नमस्ते, मैं आइवी हूँ और आप स्टाफ़ हैं।
इसलिए, मैं बहुत पदानुक्रमित व्यक्ति नहीं हूं।
तो तुम जानते हो।
अच्छा बनो।
ठीक है। बर्खास्त। शानदार।
मुझे लगा कि यह प्रेरणादायक है।
जैसे ओबामा कमरे में थे।
हाँ, वो देखो। अच्छा है।
नमस्ते बच्चों!
पिताजी यहाँ हैं.
मैं लोगों को सुविधा प्रदान कर रहा हूँ,
और यही सेवा है,
और सेवा में आनंद है।
अपने लिए उम्मीद की भारी चट्टान में खुशी नहीं है ।
अपनी नाभि के आत्मकामी केंद्र पर रहने की अंतहीन आवश्यकता ।
यह सब मैं, मैं, मैं डॉट कॉम है।
मेरी इमारत, मेरी प्रतिभा,
मेरा करियर, मेरा आत्म-मूल्य।
मेरा मतलब है, उपलब्धि की यह प्यास क्या है और इसने हमें कहां पहुंचा दिया है?
यह एक अंधा दानव नाच रहा है।
'क्योंकि जलवायु संकट,
मरती हुई बलात्कारग्रस्त पृथ्वी,
असमानता, ट्रैक्ट आवास,
अंतहीन विकास,
और कपकेक वेंडिंग मशीनें।
तुम उसका हिस्सा बनना चाहते हो,
तुम विषैले पुरुष,
अपने टेस्टोस्टेरोन से भरे
महत्वाकांक्षा से भरे ज़हर के साथ,
मानवता के चेहरे पर वीर्यपात?
नहीं, नहीं, मैं नहीं जानता।
वो ठीक है?
मुझे लगता है कि इससे उसे मदद मिलेगी।
मैं परिवर्तन का हिस्सा बनना चाहता हूं।
इधर आओ, मेरे प्यारे.
हम ठीक हो जायेंगे.
नहीं, जुर्माना से भी अधिक।
हवा में तेज़ दौड़ें। आगे बढ़ो!
बाएं मुड़ो, मेरे छोटे कीड़े!
मुझे नींबू चाहिए.
क्या कोई मुझे कुछ नींबू ला सकता है?
-क्या आपके पास आरक्षण है?
-और अभी भी पास पर व्यंजन हैं।
और मेरी आँखों में पसीना आ रहा है।
जेन!
क्षमा मांगना।
जाहिर है, मैं आपके जुनून की सराहना करता हूं।
आपको पता होना चाहिए कि इससे
विवाह और बच्चे हो सकते हैं।
संभवतः इस बारे में कोई स्वच्छता संबंधी
उप-कानून है।
बस एक दूसरे के अलावा किसी और को न छुएं।
ठीक है। जैसे आप थे।
आगे बढ़ो। शाबाश।
हाँ!
माँ ने अच्छा लंच किया।
134 कवर.
आप बहुत बड़ी सफलता हैं।
-मैं सचमुच हूँ।
-तुम हो।
मुझे बड़े शॉर्ट्स की जरूरत होगी.
अधिक लोग, अधिक पैसा.
-क्या रात थी.
-हाँ.
-धन्यवाद.
क्या आप कृपया लाइन पर बने रह सकते हैं?
क्या आप न्यूयॉर्क मैगज़ीन के लिए फोटो शूट करेंगे ?
-नग्न?
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैं यह वैसे भी करूंगा.
-अब मुझे जाकर सो जाना चाहिए।
-आराम करो, माँ।
हे लोगों!
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
नमस्ते, देखो मेरे पास क्या है।
चॉकलेट और ब्लैकबेरी मेरिंग्यू
आइसक्रीम सैंडविच!
हम नहीं कर सकते.
बिलकुल नहीं।
क्या?
हमने पिताजी के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
यह अनुबंध से अधिक प्रतिबद्धता है।
यह सच है.
सही।
आइये हम इसे खाते हुए
इसकी हास्यास्पदता पर चर्चा करें।
उसने कहा कि वह ऐसा करेगी।
हम बस विनम्रता से मना कर देते हैं।
हम विनम्रतापूर्वक मना कर देते हैं।
आपने उनसे अनुबंध पर हस्ताक्षर करवाये?
यह एक प्रतिबद्धता से अधिक है।
वे बच्चे हैं। उन्हें मज़ा आना चाहिए।
खैर, लक्ष्य की दिशा में काम करना मज़ेदार है।
नहीं। आधी रात को आइसक्रीम सैंडविच
खाना मज़ेदार है।
तब नहीं जब वह लक्ष्य का दुश्मन हो।
बुकोवस्की के शब्दों में, आप उन्हें "नम्र समर्पण" के लिए नहीं हरा सकते ।
वैसे , आप उन्हें बुकोवस्की पढ़ा रहे हैं ?
-खैर...
-वे नहीं जानते कि इसका क्या मतलब है।
उन्हें हैरी पॉटर या डॉ. सीअस पढ़ना चाहिए ।
आप कुछ ज्यादा ही परेशान लग रहे हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे अपने बच्चों की भलाई के लिए लड़ना पड़ेगा ।
मैंने सोचा कि मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं कि आप उन्हें
दयालु और पोषणपूर्ण तरीके से ढालेंगे।
ठीक है. बच्चों!
नमस्ते, आपको सचमुच ऐसा करते रहने की ज़रूरत नहीं है ।
यह ठीक है, दोस्तों.
-हमने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं।
-यह एक प्रतिबद्धता है।
हाँ, लेकिन आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
लेकिन फिर इसे बनाने का क्या मतलब है?
इससे हमें क्या शिक्षा मिलती है?
मेरा मतलब है, यह एक बहुत बुरा सबक है।
-वाह!
-वाह! ये एफ-बम कहाँ से आ रहा है?
मैंने अभी सुना कि आपने पिताजी पर ये सब बरसाया और
सच कहूँ तो यह बहुत अच्छा लगा।
नहीं, यह बकवास है-- नहीं, यह नहीं हुआ।
ठीक है। तुम दोनों वापस बिस्तर पर जाओ।
बहुत बढ़िया, आइवी.
मैं सोने जा रहा हूँ।
मान लीजिए कि सेक्स से जुड़ी पूरी बात ही
खत्म हो गई?
हाँ, अच्छा अंतर्ज्ञान है।
तीन घंटे तक चलने वाली ऐसी बहस के बारे में क्या ख्याल है
जो कहीं नहीं पहुंचती?
मज़ेदार।
देखो, मुझे माफ़ करना। मुझे तुम्हें बता देना चाहिए था।
बस हमारे उनके साथ अलग-अलग तरीके हैं।
मुझे उनकी याद आती है।
खैर, मैं उन्हें
कल झोपड़ी में भाग जाने के लिए कह सकता हूं।
वे बारह मील की दूरी तक हिट कर सकते थे।
अरे बाप रे।
उन्हें यह अजीब तरह से पसंद है।
ठीक है. सेक्स.
लेकिन पहले मुझे उतार दो ताकि मैं सो सकूँ।
आप और आपके मधुर शब्द।
अच्छा लगता है, है ना?
-नहीं
- नहीं!
दर्द तो बस शरीर से निकल जाने वाली कमजोरी है।
आओ. आओ.
क्या हम लगभग वहां पहुंच गये हैं?
हाँ। दो बच्चे।
वे सचमुच स्वर्गीय प्राणी हैं।
मैं कभी-कभी सोचता हूँ कि शायद उनके
पंख उग आएँ
और स्वयं को स्वर्गदूत बताकर
स्वर्ग वापस उड़ जाते हैं।
क्या डेविड चांग सचमुच आ रहे हैं?
-मुझे ऐसा लगता है, हाँ।
-वाह।
क्या आप इसे
थोड़ा सा मेरी ओर झुका सकते हैं?
महान।
हे भगवान! यह तो महामारी जैसा है।
जब आपको कुछ मिल जाए तो क्या आप मुझे दिखा सकते हैं?
वे कैसे मरते हैं?
खैर, कंडीशनर उन्हें अचेत कर देता है,
और फिर मैं उन्हें कंघी से हटा देता हूँ
और मैं उनकी कमर तोड़ देता हूं।
यह तो बहुत बढ़िया है.
-हैलो?
-हाय! बताओ मैं कहाँ हूँ?
बाहर जाओ क्योंकि बच्चों की देखभाल करने की बारी तुम्हारी है
और आधे घंटे में उनके होमवर्क में मदद करूँ ?
बिलकुल भी नहीं।
मैं डेविड चांग के साथ लॉस एंजिल्स जा रहा हूँ।
हमने फोटो शूट किया और वह कुछ इस तरह था,
"भाड़ में जाए! चलो एलए चलते हैं
और नैन्सी सिल्वरटन के साथ डिनर करते हैं।"
-ठीक है। कमाल है।
-है ना? और फिर--
कृपया मेरे लिए थोड़ा जैम
और अधिक शैम्पेन दीजिए।
और फिर सुबह हम
मछली पकड़ने और समुद्र तट पर ग्रिल करने के लिए मालिबू जा रहे हैं।
-यह मेरे इंस्टाग्राम पर होगा।
-इस पर अवश्य नज़र रखें।
तो तुम घर कब आ रहे हो? कल?
हाँ। मुझे पता है मुझे फ़ोन करके पूछना चाहिए था।
यह अच्छा होता.
और फिर मैंने सोचा, क्या पूछूँ?
इजाज़त के लिए?
क्योंकि हम बस ऐसे जोड़े बनना चाहते हैं
जो एक दूसरे से प्यार करते हैं
और एक दूसरे को जीवन द्वारा दिए गए अवसरों को समझने का अवसर दें ।
क्या हम ऐसा नहीं करते?
हाँ। बयानबाज़ी और फंसाने वाली।
लेकिन हाँ, हाँ, हाँ।
नहीं, नहीं, बिल्कुल। हाँ।
बताओ डार्लिंग, कैसा रहा दिन?
और बच्चे कैसे हैं?
खैर, पड़ोसी के कुत्ते ने
कपड़े धोने की जगह में शौच कर दिया।
बच्चों को जूँएँ हो गयी हैं।
और मेरी बाईं आँख फड़क रही है क्योंकि
मैं बहुत थक गया हूँ,
-मुझे सिर में ज़ुकाम है, लेकिन तुम्हें पता है...
-माफ़ करना, डार्लिंग। तुमने क्या कहा?
अरे नहीं। कुछ नहीं। कुछ नहीं। तुम जाओ और मज़े करो।
मैं आपसे और आपके बड़े, उदार हृदय से प्रेम करता हूँ।
धन्यवाद।
बच्चों, तुमसे प्यार करता हूँ! सोने के समय तुम्हें फ़ोन करूँगा।
तुम उस पर इतना क्रोधित क्यों हो?
क्योंकि मैं एक बेवकूफ हूं.
-शुक्रिया, लियोन। अलविदा।
-आपका स्वागत है।
बेवकूफ़ मत बनो. बेवकूफ़ मत बनो.
बेवकूफ़ मत बनो। उसके लिए खुश रहो।
अरे, मेरे प्रिय.
-अरे, नमस्ते
।
क्या रात थी! मुझे बहुत मज़ा आया।
मुझे याद नहीं कि आखिरी बार मैंने कब आनंद लिया था।
सही कहा, ये तो कमाल है। मज़ेदार है। कमाल है।
और बात करने के लिए वाकई कमाल के लोग हैं।
जो लोग कुछ काम करते हैं, जानते हैं?
सोचो, कमाल की बातें।
बस दुनिया में बाहर, कुछ न कुछ करते रहना।
वास्तव में?
क्या वह स्वर था?
नहीं,
मैंने तो सिर्फ कपड़े धोने में ही एक घंटा लगा दिया।
मैंने सोचा कि
हवाई अड्डे से वापस आते हुए मैं तुम्हारे साथ संभोग करुंगा।
अच्छा। सचमुच। हाँ।
यह सिर्फ...
मैं जी-जान से काम कर रहा हूं।
अरे सच में?
तुम मेरे साथ ऐसा करने के बजाय ऐसा करना चाहते हो?
क्योंकि मैं भी कड़ी मेहनत करता हूं.
और मैं इसकी सराहना करता हूं।
-क्या आप?
-हाँ, मैं करता हूँ।
क्या आपने कहा कि जब मैंने कहा कि
मैं जी-जान से काम कर रहा हूं तो मैं इसकी सराहना करता हूं?
नहीं। तो, सवाल यह उठता है: क्या आप ऐसा करते हैं?
हाँ, मैं इसकी सराहना करता हूँ, प्रिये।
थोड़ा नीरस लग रहा था, जैसे...
मुझे नहीं पता, हो सकता है कि
आपको इसके लिए मजबूर किया गया हो।
मुझे मज़ा आया, बस इतना ही।
क्या तुम्हें इस बात का बुरा लगता है?
ख़ुशी हुई कि तुम्हें मज़ा आया। बहुत बढ़िया।
मैंने तुम्हें ये दिया है।
-तुम बॉब के पास गए थे।
-हाँ।
लॉस एंजिल्स के व्यस्त समय में डेढ़ घंटे का सफर तय करके मैं
आपको बॉब्स डोनट्स लाकर दे रहा हूँ।
ओह नहीं।
मैं जानता हूँ, यह मेरी नासमझी है। कैसी कुतिया है।
यह आपके लिए बहुत बड़ी जीत है,
है ना?
ओह, मुझे यह पता है।
मुझे बहुत खेद है। मुझे बहुत खेद है।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं ईर्ष्यालु था
और मुझे तुम्हारी मौज-मस्ती से चिढ़ थी,
जो न तो अच्छा है, न ही सेक्सी।
मुझे पता है. कोई बात नहीं.
खा लो, बटरकप। और फिर हम
चीनी से भरा सेक्स करेंगे।
क्या ये मेरा है? नहीं, ये तुम्हारा है। ये जेन है।
उसने कहा, "क्या तुम्हें बॉब्स डोनट्स मिल गए?
डोनट आइसक्रीम का आइडिया तो शानदार है।"
"चलो सुबह दस बजे इसका परीक्षण करते हैं
, चुंबन, चुंबन।"
हाँ।
खैर, नहीं, क्योंकि वे आपके लिए हैं,
लेकिन पहला-- पहला विचार आप थे
और फिर दूसरा विचार
था-- आइसक्रीम का विचार था, लेकिन--
पक्का।
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
मुझे उनकी चमक-दमक पसंद है।
वे सचमुच उन्हें कभी नहीं उतारते।
जब आप राज्य चैम्पियन हैं तो आप ऐसा क्यों करेंगे?
मैं कहता हूं, महिमा का आनंद उठाओ।
हम हैं!
यद्यपि एक दिन,
महिमा समाप्त हो जाएगी, तथापि...
काम चलता रहता है!
मुझे कहना पड़ेगा, आप लोग अच्छे नहीं लगते।
हाँ। यहाँ बहुत ही असंगत ऊर्जा है।
-ठीक है?
-हाँ। ठीक है।
यह तो सहज ज्ञान था, बैरी।
-धन्यवाद, बेब.
-यह अच्छा था.
तो, यह कितना बुरा है, थियो?
क्या?
यह... सब कुछ बढ़िया है।
आप जानते हैं, यह झोपड़ी बहुत सफल है,
और बच्चे इसे बहुत पसंद कर रहे हैं।
वे वास्तव में खुद को कसरत बंद नहीं करने देंगे
जब तक कि उन्हें चक्कर न आने लगे और उल्टी न होने लगे।
-तो यह... यह प्रतिबद्धता है।
-हाँ।
और मैं वास्तव में-- मुझे यह बहुत पसंद आ रहा है।
हाँ।
लेकिन तुम फिर भी असफल हो।
औरतों को यह पसंद नहीं आता।
-मुझे परेशानी का आभास हो रहा है।
-वही।
हां, हां।
यदि आपको कंधे की जरूरत है...
या फिर सहारा देने के लिए भीतरी जांघ की।
हाँ।
क्या?
बर्र, मैं मजाक कर रहा हूं।
मैं तुम्हें चोदूंगा.
आइवी और मैं बिलकुल ठीक हैं।
यह तीव्र है, है ना?
-उन्होंने कैसे...
-मुझे नहीं पता।
कैसे?
तो, क्या सब कुछ ठीक है?
क्या? हाँ, क्यों?
ऐसा लगता है कि
आपके बीच असंतोष की एक अंतर्निहित धारा है।
आप उस धारा में नाव चला सकते हैं।
क्या? सच में?
मैं तो इतना व्यस्त हूँ कि ध्यान ही नहीं दिया।
आइवी। तुम्हें
रिश्ते को संजोना और पोषित करना चाहिए।
क्या आप हमारे कार पार्क में यादृच्छिक ट्रक ड्राइवरों को नहीं उड़ाते हैं ?
और उन दस मिनटों के लिए...
...मैं उनका पालन-पोषण करता हूं और उन्हें संजोता हूं।
हम ठीक हैं।
-सबको लगता है--
-क्या हम एक दूसरे से नफरत करते हैं?
खैर, "असंतोष की अंतर्धारा",
यह मुहावरा था, लेकिन हाँ। पागलपन।
मुझे लगता है कभी-कभी मैं तुमसे नफरत करता हूं।
मज़ेदार।
कोई गंभीरता नहीं है।
-क्या?
-क्या आपके पास वह नहीं है?
जब आपका पूरा शरीर
घृणा की चक्करदार लहरों से जकड़ा हुआ हो?
यीशु!
सच में? आपके पास वो नहीं है?
मुझे लगा कि हम सभी विवाहित लोग ऐसा करते हैं।
और, आप जानते हैं, आपको बस इसे जाने देना है।
और यह ऐसे गुजरेगा जैसे
प्रशांत महासागर के किसी समुद्र तट पर कोई लहर टकराती है।
मेरा मतलब है, इसे व्यक्तिगत तौर पर लेना छोड़ दीजिए।
क्या तुम मेरे प्रति अपनी तीव्र घृणा को एक ओर रख दोगे ?
छिटपुट चक्करदार घृणा.
क्या तुम सचमुच मेरे बारे में ऐसा महसूस नहीं करते ?
खैर, मैं-- दूसरे दिन मैंने सोचा था
अगर चार्ल्स मैनसन ने मुझे पिकनिक पर आमंत्रित किया
और अगर आपने मुझे पिकनिक पर आमंत्रित किया,
मैं चार्ली के साथ जाऊंगा.
चार्ल्स मैनसन.
हाँ, चार्ल्स मैनसन एक अच्छे दिन पर।
क्या, बीच बॉयज़ के साथ एक जैमिंग डे
एक जानलेवा उत्पात मचाने की योजना बनाने के विपरीत ?
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
मैनसन.
हाँ, तुम सही कह रहे हो।
मुझे लगता है कि हम दोनों में यह गुण है।
सही।
क्या आपको लगता है कि हमें यह जानने का प्रयास करना चाहिए कि
हमारे पास यह समस्या क्यों है?
नहीं, अगर यह सामान्य है तो नहीं। नहीं।
ठीक है. ठीक है.
यह काम है। यह बहुत ज़्यादा काम है।
और बच्चे। मेरा मतलब है, मैं उनसे बहुत प्यार करता हूँ,
लेकिन वे मेरी आत्मा की मज्जा को सूखा रहे हैं ।
और मैं-- मैं अभी भी हमसे प्यार करता हूं।
ओह, मुझे हमसे अलग हर किसी से नफरत है।
मुझे भी, मैं तुम्हें याद आती है।
आपकी याद आ रही है।
हमें कुछ करना चाहिए.
क्या यह भाग गया है?
कोई बच्चे नहीं, कोई काम नहीं।
न्यूयॉर्क। सिर्फ़ तुम और मैं।
यह सोचकर ही मुझे चक्कर आ रहा है।
प्रोत्साहित करना।
मैं बहुत थक गया हूं।
नींद।
नहीं, मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
के अनुसार।
नमस्ते!
सैली.
-नमस्ते,
आप कैसे हैं?
मैं सचमुच अच्छा हूं, धन्यवाद, हां।
-कैसे...कैसे हो?
-अद्भुत।
मैं बस
इस मनोरोगी नए परिसर का डिज़ाइन बना रहा हूँ
सिलिकॉन वैली की एक प्रौद्योगिकी कंपनी के लिए ।
-वाह.
-हाँ.
यह... यह बहुत बढ़िया है।
हां तुम?
स्वतंत्र कार्य.
यह अच्छा है।
हे भगवान! वो वीडियो!
"यह गिरने वाला नहीं है।"
"यह-- यह गिरने वाला नहीं है।"
बहुत-बहुत-बहुत मज़ेदार।
बहुत समय पहले की बात है,
मैं वास्तव में इसके बारे में भूल चुका हूं।
मुझे लगता है कि ज्यादातर लोगों ने ऐसा किया है।
किसी ने नहीं किया, यार।
-मेरा मतलब है, यह हमारे काम का नहीं है।
-मैं--
आपके बारे में बहुत हो गया। इसे देखो।
क्या आप बजट जानना चाहते हैं?
-ज़रूर। ज़रूर।
-मैं आपको नहीं बता सकता।
लानत है।
लानत है!
क्या आप सब वहाँ ठीक हैं?
नमस्ते,
मुझे दो स्कॉच चाहिए, प्लीज़।
मैनें एक शोर सुना।
क्या कोई शोर था? क्या हम ख़तरे में हैं?
-नहीं, मैं--
-ओह, राहत की बात है।
तो, दो स्कॉच?
क्या मुझे उसे जगाना चाहिए?
एक विचारशील विवाह में,
एक अच्छा साथी सोते समय दूसरे का पेय पीता है ।
मुझे लगता है कि वह एक और बच्चा पैदा करेगी।
जैसा कि मैं करूंगा।
-सर, प्लीज़!
-इसे...वापस दे दीजिए!
नहीं! सर, मैं आपसे एक बार और पूछूँगा।
-वापस दे दो!
-नहीं साहब, प्लीज़!
-उसने मेरे चित्र चुरा लिए हैं।
-क्या हो रहा है? थियो?
उसने मेरे चित्र चुरा लिये
और फिर उन्हें कूड़ेदान में फेंक दिया।
-मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
-आपका काम चीज़ों को गायब करना नहीं है।
हे प्रभु, थियो, तुम कितने नशे में हो?
यीशु वास्तव में नशे में है।
क्या?
देखा? बताया था न?
अरे भगवान का शुक्र है! क्या आपके पास टेज़र है?
हैंगओवर कैसा है?
मुझे अपमान से विचलित करना.
इन सबके लिए क्षमा करें।
यह ठीक है।
रात्रि भोजन कुछ घंटों बाद होगा।
ओली डब्बूस ने मेरा इंस्टाग्राम देखा
और मुझे अपने पॉप-अप में आमंत्रित किया है
और फिर रात का खाना आठ बजे तक नहीं है।
अरे नहीं।
मुझे बहुत खुशी होगी अगर आप आएं।
तुम... तुम जाओ, प्रिये।
वे बहुत मज़ेदार हैं,
इसलिए यह काम नहीं, बल्कि मज़ेदार होगा।
मैं-- मुझे लगता है--
मुझे लगता है कि मैं बस, आप जानते हैं...
...एक गोल्फ स्कोर के साथ पकड़ो
, जिसकी मुझे वास्तव में परवाह नहीं है।
देखो, जाओ, पंखा झल लो, मज़े करो।
मैं तुम्हें डिनर पर मिलूँगा।
ठीक है। रात के खाने तक वापस आ जाऊँगा।
ठीक है। आज हम बाद में किस नहीं करेंगे।
यह तो बहुत सुन्दर है.
वह आश्चर्यजनक है।
हाँ हाँ हाँ।
आपने कुछ सुन्दर इमारतें बनाई हैं।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
धन्यवाद!
-धन्यवाद।
-ठीक है, महिला।
के अनुसार!
थियोनी.
थियोडोरस. थियो.
अरे।
जीवन में कुछ चुनौतियाँ आती रहती हैं।
लोग नीचे जाते हैं.
कुछ लोग उठ जाते हैं और कुछ नहीं उठते
और तब आप अचानक चले जाते हैं,
"ओह, धिक्कार है। मुझे उनमें से एक मिला है
जो उठता ही नहीं।"
नहीं, मैं अपने बच्चों के लिए उठता हूं।
मध्य रात्रि में
और सुबह में--
इस बारे में ज़्यादा चिंता मत करो।
यह सिर्फ़ एक टिप्पणी थी।
शायद मैं बीमार हो जाऊं।
सुंदर।
खैर... मैं इस पर कोई सौदा नहीं करना चाहता ।
लेकिन मैं इसे अपने जीवन के पीछे से चलाने से थक गया हूँ ।
आप असफल हो गए हैं, इसलिए या तो इससे उबरें
या फिर इससे ऊपर उठें।
ठीक है, कर लूंगा।
बस यहीं लेट जाऊँगा।
हाँ, आप ऐसा करें.
मैं
आप पर कोई भारी चीज़ गिराने से बचने की कोशिश करूँगा।
मूर्ख, आइवी।
बस जाओ और माफ़ी मांगो.
शराबी बेवकूफ.
यीशु.
मेरा मतलब है, यह बहुत दबाव वाला
और थोड़ा अवास्तविक है
किसी व्यक्ति से यह अपेक्षा करना कि वह
अपने विचारों को पूरी तरह से व्यक्त करे
एक लम्बे वैवाहिक जीवन में एक संतुलित तरीके से।
क्या... क्या यह "माफ़ी" है?
हाँ, और एक दार्शनिक चिंतन भी।
मुझे खेद है, मैं अब और बात नहीं करना चाहता।
परिपक्व लगता है.
क्या इन बच्चों के पास कोई वास्तविक कपड़े हैं?
मुझे ये बहुत पसंद हैं.
सपनों का घर।
धन्यवाद।
शायद हमें वापस स्विच करना चाहिए।
हमारा हमेशा से यही इरादा था।
तुम्हें पता है, मैं-- मैं काम पर वापस जाऊँगा,
और आप
वह काम कर सकते हैं जिसे करना आपको हमेशा से पसंद रहा है,
एक शाम में ग्यारह लोगों के लिए खाना पकाना
और समुद्र के किनारे सिगरेट पीना।
क्या आपको नौकरी मिल सकती है?
वाह!
मेरा आशय तटस्थ
सूचना प्राप्ति के तरीके से है।
खैर, मुझे लगता है कि मुझे
फिर से नीचे से शुरू करना होगा।
आपको पता है?
मैं यह सोच भी नहीं सकता,
लेकिन मैं करूँगा, मुझे करना ही होगा,
क्योंकि मुझे यही करना था।
वैसे, न्यूयॉर्क में मेरी मुलाकात एक ऐसे व्यक्ति से हुई
जो इक्विटी पार्टनर बनना चाहता है।
और डेविड चांग जैसे और अधिक रेस्तरां खोलें ।
हाँ।
तो, आप... आप वापस स्वैप नहीं करना चाहते हैं।
एक नारीवादी होने के नाते, मैं ऐसा नहीं कर सकती।
और एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो अपने काम से प्यार करता है
और सार्वजनिक प्रशंसा का आदी है,
मैं नहीं कर सकता।
ठीक है। तो मुझे इसकी ज़रूरत है और तुम्हें उसकी।
तो किसी को तो विवाह की वेदी पर अपना बलिदान देना ही होगा , लेकिन...
...यह कौन होगा?
जब तक--
हे भगवान,
क्या आपको वह गर्भवती विराम पसंद आया?
मुझे यकीन नहीं था कि आप हार मान लेंगे।
क्या आप हार मानने वाले थे?
-मैं--
-अच्छा, नहीं, जवाब न देना ही बेहतर है।
तो, मैंने कुछ ऐसा देखा है
जो मुझे लगता है कि हमारी मदद कर सकता है।
चलो भी।
-लगभग हो गया।
-ठीक है।
ठीक है।
ठीक है, यहीं रुको।
ठीक है, देखो.
बहुत खूब।
मैं चाहता हूं कि आप हमारे लिए अब तक का सबसे अद्भुत घर बनाएं ।
यहाँ अब?
मेरे अहंकार की मृत्यु और मेरी घटिया नौकरी के बारे में क्या?
और धीरे-धीरे वापस काम करना
और अपना मोचन प्राप्त करना?
दुनिया को यह दिखाने के बारे में आपका क्या विचार है कि
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं?
और आपको यह भी बता दूं कि मैं असफल नहीं हूं।
आप चीज़ें बनाने के लिए पैदा हुए हैं।
क्या हम यह खर्च उठा सकते हैं?
अगर मैं अपना विस्तार करूँ तो हम कर सकते हैं।
आइवी, यह है...
बोलो, बोलो। मुझे लगता है कि मैंने यह कमाया है।
बहुत खूब!
और हमें हर समय समुद्र देखने में सक्षम होना चाहिए ।
बिल्कुल।
एक, दो, तीन, चार.
एक, दो...
-इसे जारी रखो!
-...तीन, चार।
के अनुसार!
अरे वाह।
-मैं--
-यह अद्भुत होगा।
-यह बहुत सुंदर है, है ना?
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
आइवी ने तुम्हें तुम्हारी गेंदें वापस दे दीं।
यह एक दूसरे अवसर की तरह लगता है।
-हाँ.
-आप जानते हैं, जब मैं 29 साल का था,
मुझे
स्वप्रतिरक्षी विकार का निदान किया गया।
हाँ, यह बहुत भयानक था, मैं... मैं अपना दिमाग खो बैठा।
-मैं यौन रूप से अभिनय कर रहा था, यह...
-बेबे, हमने इस बारे में बात की है।
क्रोनिक यीस्ट संक्रमण
कोई स्वप्रतिरक्षी विकार नहीं है।
खैर, यह अभी भी चुभता है, बर्र।
मुद्दा यह है, थियो, यही है।
आप सब कुछ रीसेट कर देंगे, उसे ठीक कर देंगे,
और हमेशा खुशी से रहेंगे।
बस आइवी के लायक कुछ बनाना चाहता हूँ , तुम्हें पता है,
इसलिए वह जानती है कि मैं
कोई बहुत बड़ी गलती नहीं थी।
-ठीक है.
-यह बहुत प्यारा है.
मैं तुम्हें गले लगाऊँगा। इधर आओ।
तुम प्यारी चीज़ हो.
-किसी को गले लगाने की जरूरत है।
-धन्यवाद।
हां, यह - चीजें
गले लगाने के क्षेत्र से भटकती हुई प्रतीत होती हैं।
हम शादी का रास्ता खोल रहे हैं।
इस पर अभी भी बातचीत चल रही है,
मूर्ख।
बेब?
बेब.
मैं अभी घर पर ही हूँ।
शिकागो फिर कब खुलेगा?
आपको चार बजे उनसे बात करनी है।
इसके अलावा, मैं आपको
इस सप्ताह के घर के बिल भी भेज रहा हूँ।
और यदि मैं
व्यक्तिगत टिप्पणी दे सकूं...
अरे यार, तुम्हें उस पर लगाम लगानी होगी।
लेकिन मैं चाहता हूँ कि उसे मौका मिले।
मेरा मतलब है--
-ओह, बकवास!
-बिल्कुल।
आयरिश मॉस के लिए अट्ठाईस हजार, थियो?
हाँ, यह पश्चिम की ओर की छत के लिए है।
क्या अमेरिका में काई नहीं है?
खैर, आयरिश मॉस का हरा रंग
देखने लायक है।
देखिये, आयरिश मॉस की कीमत चुकाने के लिए कितनी हरियाली की ज़रूरत होती है
यह भी देखने लायक बात है।
हमें इसकी ज़रूरत है। यह हमारे विज़न का अभिन्न अंग है।
क्या आप समझते हैं
कि हमारे पास असीमित धन नहीं है?
क्या मैंने आपको रसोई के विचार से कांच के बक्से में बंद पेड़ दिखाया था ?
इसका मतलब है।
अरे बाप रे।
वानकर!
आइवी...
इन तीन टाइलों में से आपको कौन सी
टाइल पसंद है?
उन्हें
लकड़ी के बर्नर के पीछे जाना है, इसलिए...
मुझे इससे प्यार है।
लेकिन वे तीन हैं।
कौन सा "यह"?
-हाँ, मैं उन्हें अभी भेज दूँगा।
-तीन "इसके" हैं--
तुमने उनकी तरफ देखा तक नहीं.
-क्या?
-और मैं तुमसे बात करने की कोशिश कर रहा हूँ
-और आप फ़ोन उठा रहे हैं--
-हाय.
हाँ, मैंने अभी फ्लोरा को बताया कि
बजट के आंकड़े आ गए हैं।
ओह, बजट के आंकड़े, हाँ।
-जब आप बजटीय आंकड़ों पर होंगे...
-आपको वापस कॉल करूंगा।
...कृपया इसमें यह भी जोड़ दीजिए
कि मैंने हमारे लिए एक टेबल खरीदी है
15वीं सदी के स्पेनिश मठ से?
वास्तव में इसमें
स्पेनिश इन्क्विजिशन का एक खंजर लगा हुआ है।
ये महँगा ज़रूर है, लेकिन मुझे लगता है कि ये ज़रूरी है।
इसका लुक ऐसा लगता है--
आइवी!
अभी जाँच रहा हूँ।
यीशु मसीह, आइवी.
कभी-कभी तुम एक बच्चे की तरह हो।
माता पिता?
क्या हमारे पास दूध है?
-हाँ, डार्लिंग, बिल्कुल हमारे पास दूध है।
-हाँ। बिल्कुल, डार्लिंग। हाँ।
-हां,
हां।
हाँ।
और एक, और एक दो, और एक तीन, चार।
नमस्ते!
माँ?
मैं भी आ रहा हूं।
ठीक है. बढ़िया.
माँ, हम दो किलोमीटर अंतराल वाली
पवन दौड़ कर रहे हैं।
इसके अलावा, समाचार.
कल मेरा पहला मासिक धर्म था।
मेरी प्यारी, क्या तुम ठीक हो?
मैं एक पूल पार्टी में सफेद स्विमिंग सूट में था ।
यह शर्मनाक था.
लोग मुझे घूरते रहे, मैं रोती रही।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
मैंने पिताजी को फ़ोन किया। वे सबसे अच्छे थे।
सर्वश्रेष्ठ।
तुम्हें कैसे पता चला कि क्या करना है?
सहज पालन-पोषण.
उसने इसे गूगल किया।
ठीक है, तुम दोनों। और जाओ!
उसके मासिक धर्म के बारे में इस बात पर विश्वास नहीं हो रहा है।
हाँ, यह तीव्र था.
वह बेचारी बिल्कुल बर्बाद हो चुकी थी।
काश मैं वहां होता.
लेकिन आप कभी नहीं होते, है ना?
अपना बेवकूफ़, बेवकूफ़ मुँह बंद करो.
पापा!
आप आ रहे हैं?
हां।
-अरे, माँ।
-नमस्ते, प्रिय।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
-चमक.
-पसीना.
-तुम क्या कर रहे थे?
-बाड़ पर मुफ्त चढ़ाई
मेरी लेट मांसपेशियों
और सामान्य फोकस को बनाने के लिए।
ठंडा।
क्या आप पिताजी से बच रहे हैं?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
मैं बस एक छोटा सा पल बिता रहा हूँ।
तुम दोनों को मदद की ज़रूरत है.
हास्यास्पद।
हैटी, अब आपके प्रोटीन विस्फोट का समय आ गया है।
उसे मत बताओ कि मैं...
उसे मत बताओ कि मैं यहाँ हूँ।
माँ यहाँ नीचे है.
गद्दार.
क्षमा मांगना।
फिर भी मैं तुमसे प्यार करता हूं.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
क्या आपको कभी ऐसा महसूस होता है कि
हम किसी चीज़ में फँस गये हैं?
हमने
इसे अत्यधिक जटिल बना दिया है,
क्या यह अंतहीन रूप से घूमती हुई मशीन है
जिससे हम बाहर नहीं निकल सकते?
क्या होगा यदि हम सब कुछ छोड़कर एक वैन लें
और दक्षिण अमेरिका में घूमने निकल पड़ें?
हाँ, आपको
उन्हें समझाने में कठिनाई होगी।
वे
मियामी में छात्रवृत्ति पाने का लक्ष्य बना रहे हैं।
लेकिन मेरा मतलब यही है। वे 13 साल के हैं
और अचानक वे घर छोड़ना चाहते हैं।
पिछली बार जब मैंने देखा तो वे छह थे।
देखो, तुम बस थक गये हो.
हम कठिन दौर से गुजर रहे हैं।
अच्छा, क्योंकि अगर यह आसान काम है, तो
मुझे तकिये से दबा दो।
करूंगा।
मेरी पसंद के हिसाब से यह बात थोड़ी जल्दी में कही गयी।
...पूरी तरह से बेकार।
एक पीड़ित। एक हारा हुआ। एक निकम्मा।
नंबर दस. "थियो. क्या चूत है."
यह कार्य नहीं था.
मैं बहुत अधिक आक्रोश देखता हूँ,
आत्म-धार्मिकता, उपहास,
गलतियों को स्वीकार करने में असमर्थता।
मुझे नहीं लगता कि आपमें
अपनी समस्याओं को सुलझाने की क्षमता है।
क्या आपको सचमुच ऐसा कहने की अनुमति है?
यह अव्यवसायिक लगता है.
हाँ, कदाचार जैसा।
-क्या? नहीं...
-हमें भारी छूट की उम्मीद होगी।
-समय ख़त्म हो गया है।
-सचमुच?
-खैर, जब तक यह चला, तब तक यह मजेदार था।
-यह बहुत मजेदार था।
मैं अभी भी उम्मीद करता हूं कि मेरी पार्किंग
को वैध कर दिया जाएगा।
-घृणित.
-पूर्ण धोखाधड़ी.
-वैसे, आपकी सूची सबसे अच्छी थी।
-धन्यवाद, प्रिये।
आपका दूसरा सबसे अच्छा था.
हम और अच्छे हो सकते हैं.
मैं हो सकता है।
मैं भी।
आओ कोशिश करते हैं।
पापा! हम अंदर आ गए!
मियामी! हम दोनों अंदर आ गए!
-हमें छात्रवृत्ति मिल गई!
-हाँ!
मेरे छोटे जिन्न... हाँ... हाँ!
चलो
जश्न मनाने के लिए कुछ पैनकेक खाते हैं। हमने कर दिखाया।
काम चलता रहता है.
हाँ।
आपकी हमेशा याद आती है।
इसे अंदर लाओ, चैम्प.
-अलविदा.
-अलविदा, प्रिय.
तुमसे प्यार है।
-जब हम वहां पहुंचेंगे तो हम आप लोगों को फोन करेंगे।
-हां, कृपया फोन करें।
-ठीक है।
-हाँ, कृपया।
अब, उस स्ट्रेचिंग व्यवस्था को करना मत भूलना जो मैंने आपको बताई थी
कृपया विमान से उतरने के बाद?
-अलविदा.
-तुम्हें प्यार करता हूँ। तुम्हें प्यार करता हूँ।
-अलविदा, तुम्हें प्यार करता हूँ।
अलविदा।
खैर, भगवान का शुक्र है कि वे चले गए।
थियो, मैं मजाक कर रहा हूं।
यह हैटी है। हाँ?
मैं भूल गया, क्या आप
मुझे पोषण संबंधी बात फिर से समझा सकते हैं?
हाँ, हाँ, पोषण, हाँ, बिल्कुल।
खैर, आप जानते हैं,
यह थोड़ा खरगोश होने जैसा है
लास वेगास बुफे में।
आप सबसे पहले सलाद बार पर जाना चाहेंगे , है ना? सही?
हाँ और फिर--
तो, खरगोश की तरह सोचो,
खूब सारी सब्जियां खाओ, और फिर...
इसलिए, आपको अपने रक्त शर्करा के स्तर के बारे में बहुत सावधान रहना होगा ।
तो, आप पहले प्रोटीन ले सकते हैं
और फिर कार्बोहाइड्रेट ले सकते हैं।
एक क्रॉस-कंट्री ट्रक चालक की तरह।
हाँ, जेन, चलो एक और रेस्तरां खोलते हैं।
कृपया आग जलाओ, हैल।
और संगीत को पांच प्रतिशत बढ़ा दीजिए।
यह बहुत बढ़िया लग रहा है। क्या आप शैंपेन चाहेंगे?
नहीं, धन्यवाद, मैं
अपनी नीग्रोनी के साथ काम कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि मैं इसी पर कायम रहूंगा।
कार आती है। सिल्वर ऑडी।
दो मेहमान।
अभी भी अजीब है कि वह ऐसा कैसे करता है।
धन्यवाद, हैल.
हैल, क्या आप नेग्रोनी चाहते हैं?
मेरी कोई इच्छा या जरूरत नहीं है।
मुझसे विवाह करो।
मज़ेदार।
मेरा मतलब है, वाह.
छत पर हरी काई,
कच्चे सागर से मिलते हुए घर का नीला जोर ।
मेरा मतलब है, मुझे रहने का क्षेत्र बहुत पसंद है
इस प्रकार का गुरुत्वाकर्षण
केंद्र प्रदान करता है।
आप लोग शब्द तो बोल रहे हैं, लेकिन आप जानते हैं कि
उनका कोई मतलब नहीं है, है ना?
थियो, तुम्हें अपने सपने को साकार करने का मौका मिला
और तुमने उसे साकार कर दिखाया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक श्वेत व्यक्ति को
अपनी शक्ति पुनः प्राप्त करते देखना इतना भावुक कर देने वाला होगा।
आप कैसे हैं?
इतना महान।
घर बस--
यह... यह बहुत सुन्दर है।
वह एक बहुत प्रतिभाशाली व्यक्ति है.
यह चूल्हा पुराना और ख़राब क्यों है?
यह।
यह
फ्रांस से जूलिया चाइल्ड का मूल स्टोव है।
मैंने इसे नीलामी में खरीदा था।
-बस करो.
-मुझे पता है.
यह एक नाजुक सुंदरता है.
वाह! यह तो अविश्वसनीय है!
-जूलिया चाइल्ड.
-हाँ.
वह मर चुकी है, है ना?
और क्या, यह किस तरह का मतलब था?
नहीं। तुम्हें शायद जाकर
दूसरों के साथ मिल जाना चाहिए।
क्योंकि मैं सौंफ की शेविंग कर रहा हूँ, और इसमें
उच्च स्तर की एकाग्रता की आवश्यकता होती है
न कि सिर्फ अपनी कलाईयों को
सलाद में डुबोने के लिए।
क्या आप कभी भी जाने देना नहीं चाहते?
खैर, इसीलिए अंग्रेजों ने
अपनी भावनाओं को दबाने का आविष्कार किया।
तुम बहुत सूखे हो.
केवल तभी जब मेरे पति मेरी ओर देखते हैं।
-तुम फिर वही कर रहे हो।
-ओह, हाँ।
अपनी आँखें बंद करो। अपनी आँखें बंद करो।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, बच्ची।
यह आत्महत्या के लिए एक अच्छी जगह होगी ।
बेहद खूबसूरत।
मैं वापस अंदर जा रहा हूं.
मैं देखना चाहता हूं कि दीवार
अंतरिक्ष में किस तरह स्पष्टता से अपनी उपस्थिति दर्ज कराती है।
मैं भी यह देखना चाहता हूं.
खैर, मेरे दोस्त, आपने जो बनाया है
उसे मैं बहुत ही पर्याप्त घर कहना पसंद करूंगा।
-मैं बहुत खुश हूँ।
-बहुत ज्यादा कहने के लिए क्षमा करें।
यह तथ्य कि अब आप हर बार अपने घर में प्रवेश करते समय दुखी होंगे
मेरे लिए यह काफी है.
यह स्थिति तो
आपके इसे बनाने से बहुत पहले से थी।
बात करें तो, शादीशुदा जिंदगी कैसी है?
यह... यह ठीक है.
इतना बुरा, है ना?
मैं उम्मीद कर रहा था कि घर ठीक हो जाएगा
-अपने शांत और पर्याप्त तरीके से।
-हाँ।
थियो, वह चूल्हा कितना पुराना है?
बस उस चूल्हे को नज़रअंदाज़ करो।
थोड़ा निष्क्रिय आक्रामक लगता है, है ना?
यह सब सुंदरता, वह उस कुतिया
जूलिया चाइल्ड के स्टोव को वहाँ ले जाती है?
नहीं, कभी-कभी स्टोव सिर्फ स्टोव ही होता है।
स्टोव खराब लगता है, द.
यह-- यह ठीक है.
अरे, बेबी, क्या तुम मेरे लिए एक नेग्रोनी ला सकती हो?
आपके पास पहले से ही एक नेग्रोनी है।
इसीलिए भगवान ने मुझे दो हाथ दिये हैं।
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए था ताकि आप
नेग्रोनी का आनंद लेते हुए मुझे हस्तमैथुन दे सकें।
जाहिर है, मैं मजाक कर रहा हूं।
वह मेरे नग्न शरीर को देखकर बीमार हो गई है ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
बर्र.
यह लोग...
रुको... ठीक है, कृपया इसे फिर से कहो।
हर सुबह, वह
एक गिलास व्हिस्की और चार किपर्स ऑर्डर करता था
-और कर्मचारियों के साथ क्रूरता से पेश आओ।
-हे भगवान, मुझे यह बहुत पसंद है।
क्या किपर एक प्रकार की यौन क्रिया है?
यदि आप टोरी सांसद हैं, तो बिल्कुल।
लेकिन मुझे नहीं मालूम कि इसका क्या मतलब है।
किसे परवाह है, सैल? यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
इस पूरे समय में,
मैं अभी भी उस छोटे से उच्चारण के प्रति आकर्षित हो रहा हूँ।
यह मेरे लिए कुछ करता है...
योनी?
क्षमा करें, क्या आप चूत नहीं कहने वाले थे?
मेरी गलती है। खैर...
खाना! चलो खाना खाते हैं।
-एक और नीग्रोनी?
-नहीं, शुक्रिया, डार्लिंग। मेरे पास एक है।
मेरा कहना यह था।
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए यह बहुत सूक्ष्म है
जिसने चार नेग्रोनी पी ली हों।
क्या मैं कमरे में रखे उस खूबसूरत लकड़ी के हाथी की ओर इशारा कर सकता हूँ ?
मुझे ये मेज़ बहुत पसंद है। मतलब, चलो भी।
हाँ, 15वीं शताब्दी में
एक स्पेनिश मठ से।
जाहिर है कि उस खंजर का इस्तेमाल
स्पेनिश इन्क्विजिशन में किया गया था।
वह कितना शांत है?
क्या यह संभवतः
किसी प्रताड़ित विधर्मी के खून से सना हुआ था?
क्या तुम सुबह उठते ही मुस्कुराती हो, आइवी?
मैं वास्तव में करता हूँ।
हम बहुत भाग्यशाली हैं.
बहुत कुछ है जिसके लिए आभारी होना चाहिए।
यह अद्भुत घर
और आपके लिए, मेरी प्रियतमा।
-नहीं, तुम्हें।
नहीं, आपके लिए।
तुम लोग बहुत प्यारे हो.
बिल्ली के बच्चों की बोरी की तरह।
एक तेज़ बहती नदी के पास.
मुझे यह बात समझ में नहीं आई।
आइवी, यह सब संभव बनाने के लिए धन्यवाद ।
वह व्यंग्यात्मक लग रहा है,
लेकिन वास्तव में वह ऐसा ही कह रहा है।
हाँ, यह सिर्फ उच्चारण है।
उच्चारण भ्रमित करने वाला है।
कभी-कभी आइवी मुझ पर गुस्सा हो जाती है,
और मैं बता भी नहीं पाता।
कभी-कभी तो वह अपना लिंग मेरे अन्दर डाल देता है
और मैं बता भी नहीं पाती।
ठीक है, अब रात का खाना मज़ेदार हो रहा है।
तो, आइव्स, क्या आप चाहते हैं कि मैं, क्या,
स्कैलप के साथ इसका एक शॉट बनाऊं?
हाँ, यह, उम्म, जापानी वोदका है
जिसमें तारगोन मिलाया गया है,
इसलिए इसमें थोड़ी कड़वाहट आ जाती है।
आइवी को अपने हर काम में थोड़ा सा अपनापन छोड़ना पसंद है ।
मुझे आप लोगों की यह मजेदार बातचीत बहुत पसंद है।
हमें इसकी कोशिश करनी चाहिए, सैली, चलो।
ठीक है।
तुम मेरी गांड में चुदाई न करने की कोशिश क्यों नहीं करते?
जबकि तुम कभी-कभी मेरा गला घोंट देते हो, शिटबर्ड?
आपकी बारी।
वेश्या.
उस तरह की बात?
इतना शांत है कि।
क्या आप लोग यही कर रहे हैं, है ना?
मैं विशेषज्ञ नहीं हूं.
आइवी?
देखो, यही कारण है कि मेरे कोई दोस्त नहीं हैं।
तुम्हें पता है, तुम्हें
आर्किटेक्चरल डाइजेस्ट को यहां लाना होगा, है ना?
धन्यवाद सैली, मुझे यकीन नहीं है कि
मैं सार्वजनिक प्रशंसा में हूँ।
अब और।
ज़रूर।
बच्चे
तो कुछ समय से चले गए हैं, है ना?
कैसा रहा यह हाल?
कठिन? क्रूर? मुक्तिदायक?
क्या आपके बच्चे कॉलेज जाने की उम्र के हो गए हैं?
अरे नहीं नहीं नहीं।
वे
शारीरिक रूप से बहुत प्रतिभाशाली हैं,
और उन्होंने मियामी के इस स्कूल में ये छात्रवृत्तियाँ जीतीं
उच्च प्रदर्शन एथलीटों के लिए।
13 वर्ष की उम्र में.
-कमाल है।
-हाँ। यह उनका सपना है।
यह है?
मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं,
क्योंकि जब हमने उस सरोगेट को काम पर रखा था,
और वह गर्भवती हो गई,
और फिर उसने हवाई अड्डे से सुशी खाई,
-और हमें उसे जाने देना पड़ा।
-चलो शुरू करते हैं।
बहुत अँधेरा था। मुझे दाद हो गया।
मुझे मंकी पॉक्स हो गया। मुझे कितना दुःख हुआ।
हाँ-- मैं-- यह मेरे लिए अभी भी काफी कच्चा है।
मैं तुम्हारी बात सुन रहा हूँ, बच्ची।
तो क्या
अब आपके पास नौ रेस्तरां हैं?
हम एक साम्राज्य हैं.
और उन्होंने जेम्स बियर्ड पुरस्कार जीता...
-हाँ.
-...जो कि भोजन ऑस्कर की तरह है।
-यह सब सच है।
-मैं दाढ़ी के बारे में जानता हूँ।
हम भाग्यशाली रहे।
हमें बाज़ार में एक जगह मिल गई।
उच्चस्तरीय, लेकिन डराने वाला नहीं।
तो, यह जनसांख्यिकी की एक विस्तृत श्रृंखला को प्रभावित करता है ।
हम दक्षिण की ओर जाना चाहते हैं।
जैसे शेरमेन का लॉबस्टर बिब्स के साथ मार्च।
क्षमा करें प्रिय, क्या एक मिनट के लिए आपका ध्यान आपसे हट गया था ?
क्या आप मुरझाने लगे?
मुझे लगता है मेहमान मुरझा रहे हैं,
मेरे प्यारे,
आपके तीखे अहंकार की नीरस प्रकृति के कारण ।
वे इसे फिर से कर रहे हैं, और मुझे यह बहुत पसंद है।
अरे, चुदक्कड़ कुतिया, मेरा गिलास भर दो
जिस तरह से तुम अपने छोटे से लंड से मेरी चूत को नहीं भर सकते ।
वाह!
ठीक है, यह मजाक जैसा नहीं लगता।
यह मुझे बहुत बुरा लगता है।
बच्चे की तरह रोओ जैसे तुमने
हमारे कुत्ते के मरने पर रोया था, बेवकूफ।
क्या बकवास है?
मैं एक सहानुभूतिशील व्यक्ति हूं,
और मुझे इस मेज पर कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
क्या तुम नहीं कर सकते? एमी को गांजे से एलर्जी है।
मुझे एमी से सचमुच एलर्जी है।
मेरी उंगली पर दाने हो गए हैं।
मज़ाकिया! क्या हम थोड़ा अच्छा व्यवहार कर सकते हैं?
आप नशे में हैं, और आप...
अगर मुझे इसे एक शब्द में परिभाषित करना हो तो,
थोड़ा सा कुतिया।
बेशक प्रिय।
हमने यहाँ कुछ अद्भुत काम किया है।
आइए इसका जश्न मनाएँ।
कोई मिठाई?
हेल, नेपल्म डेथ खेलो।
आइवी, यह थोड़ा जोर से है.
यह घर है.
अरे बाप रे।
तुम्हारे लिए। तुम्हारे लिए। तुम्हारे लिए।
बच्ची, दोहरी मदद।
मैं
बातचीत में कुछ लम्बे विराम छोड़ दूँगा,
आपसे माफ़ी मांगने के लिए।
किसलिए, प्रिये?
तुमने खुद को शर्मिंदा किया.
मुझे अफ़सोस है कि तुम्हें ऐसा लग रहा है।
मैंने ये तुम्हारे लिए किया, डार्लिंग।
तुम एक भयावह, जरूरतमंद बोर हो,
और मैंने एक मनोरंजन रचा,
ताकि वे तुम्हारे विषय में बुरा न सोचें।
मैं आपको धन्यवाद देने के लिए कुछ विराम जोड़ूंगा ।
आप बस माफ़ी नहीं मांग सकते, है ना?
खैर, मैंने कहा।
मैंने कहा कि मुझे दुख है कि आप ऐसा महसूस कर रहे हैं।
यह खेद की बात नहीं है.
खैर, वाक्य में वस्तुतः
"माफ करना" शब्द शामिल है।
आप भावना के साथ क्षमा नहीं कह सकते,
हुई पीड़ा या क्षति के लिए आभार सहित ।
हे भगवान, मैं इयान मैककेलेन नहीं हूं।
मुझे बहुत दुःख है। मुझे बहुत दुःख है, महोदय।
हाँ, मैं बहुत प्रभावित हूँ।
क्या आपने केक चखा?
हे भगवान, थियो, कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं रात के खाने में नशे में धुत हो गया था।
तुमने मेरे बच्चों को मुझसे चुरा लिया,
और अब वे चले गए।
आप उम्मीद करते हैं कि मैं इस बारे में खुश होऊंगा?
मैंने हमारे बच्चों को नहीं चुराया।
लेकिन मैंने उन्हें उठाया।
आपने उन्हें पसीने से तर रोबोट बनना सिखाया।
वे केवल प्रतिनिधि
या सोडियम के स्तर या कुछ और के बारे में बात कर सकते हैं,
और अब वे चले गए हैं.
हाँ, ठीक है, आपको इस बारे में तब सोचना चाहिए था
जब आप काम पर गए थे।
अपना साम्राज्य बनाना,
यानी अपने लिए एक मंदिर बनाना।
मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि मैं
आपके लिए यह मंदिर बना सकूँ।
यह हमारा होना था, लेकिन आपका हो गया।
यह बकवास है क्योंकि मैं
फिर से ऊपर उठने के लिए तैयार था,
लेकिन आपने मुझे
आइवी शो की सेवा के लिए इस घर के साथ रिश्वत दी।
और आप यह भी नहीं देख सकते कि मैंने
बच्चों के लिए क्या किया।
डॉक्टर के पास, दंत चिकित्सक के
पास, त्वचा विशेषज्ञ के पास।
त्वचा विशेषज्ञ के पास कौन गया?
बकवास! सचमुच?
हाँ, नहीं, मुझे वह बात याद है।
वह चीज़। कौन सी चीज़? किसकी चीज़?
वो चीज़... वो चीज़
जो त्वचा से संबंधित थी...
किसका? किसके पास था, आइवी?
मतलब, बस दो ही हैं।
आपके पास 50-50 का मौका है।
रॉय!
मुझे डर है कि आप खेल से बाहर हो गई हैं, महोदया।
हैटी, उसके पैर की उंगलियों पर एक्जिमा के निशान थे और खून बह रहा था ।
हाँ...
क्या हो रहा है?
क्या आपने
आक्रोश की चट्टान पर अपना पैर खो दिया है?
क्या आप जानते हैं कि
इसका कोई तथ्यात्मक आधार नहीं है?
मेरा कहना यह है कि मुझे भी ऐसा ही करना अच्छा लगता ।
तुम्हें पता है मैं माफ़ी क्यों नहीं मांग सकता?
मुझे सूचित करो।
क्योंकि आपको इसकी बहुत ज्यादा जरूरत है।
तुम्हें क्षमा, प्रशंसा, ध्यान,
मुखमैथुन और इतालवी फर्नीचर की आवश्यकता है,
और छत पर आयरिश काई !
आप आवश्यकता का अथाह गड्ढा हैं!
हाँ, आप सही हैं।
मैं हूँ?
हाँ।
क्या मतलब है तुम्हारा, मैं सही हूँ?
मुझे कनेक्शन की जरूरत है.
और अंतरंगता का आदान-प्रदान
और मैं कौन हूँ इसकी दोषपूर्ण प्रकृति को मान्य किया गया
जैसे-जैसे मैं इस जीवन की यात्रा करता हूँ, आशा करता हूँ
कि एक व्यक्ति मुझे देखे,
मुझसे प्यार करे, और मुझे पकड़ ले।
ओह, मैं समझा।
आप बुद्धिमान दार्शनिक हैं,
और मैं कुतिया हूँ।
बिल्कुल। और मैं बाहर हूँ।
विजेता।
थियो, मुझे बहुत खेद है।
मैं बहुत दुखी हूं, यह मुझे खोखला कर देता है।
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैंने उनका आधा जीवन गँवा दिया है।
और मुझे नहीं पता कि उनके बिना क्या करना है।
मैं बस-- मुझे लगता है कि मैं चाहता हूँ
कि तुम मुझे गले लगाओ
या ऐसा ही कुछ दयनीय.
सुबह।
मुझे लगता है कि मैं बस दौड़ने जाऊँगा।
छीः.
तुम-- तुम गलत जगह पर हो, दोस्त।
तुम मर चुके क्या?
वहां प्रतीक्षा करें।
रुको। कृपया रुकोगी?
कृपया, कृपया, रुकें, रुकें, रुकें।
रुकना!
अच्छी दौड़?
हाँ।
हां ठीक है।
बस नहाने जा रहा हूँ.
हे, जेन.
उसने क्या किया?
आपने एक व्हेल को बचाया?
मैं अकेला नहीं था.
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
क्या आप इसलिए नाराज हैं क्योंकि आपको व्हेल से नफरत है?
तुमने मुझे नहीं बताया.
-क्यों
कोई नहीं?
आप व्यस्त लग रहे थे.
ये कार्ड मत खेलो।
मैंने पूछा था कि तुम्हारा रन कैसा रहा?
और आपने कहा, "ठीक है,"
न कि, "ठीक है, मैंने एक व्हेल को बचा लिया।"
-मैं--
-बस मुझे बताओ तुमने मुझे क्यों नहीं बताया।
मैं नहीं चाहता था कि आप इसे बर्बाद करें.
मैं इसे कैसे बर्बाद करुंगा?
क्योंकि आप किसी भी बात को गंभीरता से नहीं लेते,
और यह गंभीर बात थी।
और वास्तव में काफी आध्यात्मिक।
मुझे आज़मा कर देखो। मैं बहुत आध्यात्मिक हो सकता हूँ।
मैं दीपक चोपड़ा के ध्यान पर हस्तमैथुन करता हूँ।
-मुझे लगता है तुमने मेरी बात साबित कर दी।
-ओह, कृपया।
मैं जानता हूं कि मैं थोड़ा मूर्ख हो सकता हूं,
लेकिन मुझे एक मौका दीजिए।
कुंआ...
मेरे हाथ इस खूबसूरत प्राणी पर थे,
और ऐसा लग रहा था जैसे हम आपस में बातचीत कर रहे हों।
जब मैं व्हेल के साथ पानी में खड़ा था ,
इन लोगों से घिरा हुआ, और...
ऐसा महसूस हुआ जैसे सब कुछ एक ही है।
हम, व्हेल, समुद्र।
और कुछ हुआ...
...हमारे हृदय की गहराई में।
और यह सुन्दर था।
और फिर मैं अभी भी वहीं खड़ा था,
कमर तक पानी में डूबे हुए,
उसे तैरते हुए देख रहे थे।
और...
मैं रोने लगी, क्योंकि यह...
केवल मैं...
...खुश था.
तुम रोये? यह बहुत सुंदर है।
और फिर यह सवाल मेरे अंदर उठा।
यह क्या था? यह तो अद्भुत है।
यह बिल्कुल आप जैसा है। यह आपके पुराने रूप जैसा है।
यह था, "आपके पास केवल एक ही जीवन है।
तो फिर तुम आइवी के साथ क्यों हो?"
यीशु.
मेरा मतलब बुरा नहीं है।
मैं इसे टालने की कोशिश कर रहा हूं,
क्योंकि मैं यह सवाल पूछना नहीं चाहता।
लेकिन मुझे जवाब पता है.
मुजे जाना है।
किसी ऐसी जगह जहां आप बात नहीं कर रहे हों।
हमने काम पूरा कर लिया, आइवी।
मैं कहता हूं कि जब हमारा काम पूरा हो जाएगा।
भाड़ में जाओ तुम और तुम्हारा आत्मघाती
ध्यान आकर्षित करने वाला व्हेल मित्र।
मैं गंभीर हूँ, हम काम पूरा कर चुके हैं।
हमें देखो।
ठीक है। बस हो गया।
लेकिन हो गया क्योंकि मैंने ये फैसला कर लिया था!
आप नहीं।
आप
एक अच्छे वकील हैं, है ना?
हाँ। मेरा मतलब है, ज़्यादातर रियल एस्टेट,
लेकिन तलाक का मामला ज्यादातर अचल संपत्ति से जुड़ा होता है।
क्या, तो आपने ऐसा कभी नहीं किया?
बिल्कुल नहीं, लेकिन लगभग
सभी एक जैसे ही हैं। शांत रहो।
-यह एक दुखद दिन है, यार।
-हाँ।
आप और एमी इसे कैसे काम में लाते हैं?
मुझे नहीं पता. जड़ता.
क्या? मुझे तो लगा था कि तुम लोग अच्छे हो।
नहीं, हम ठीक हैं। हम अच्छे हैं।
यह ऐसा है, जैसे जब हम छोटे थे,
ऐसा लग रहा था जैसे मुझे पता था कि वह क्या कहने वाली है,
इससे पहले कि वह कुछ कहे।
और अब, कभी-कभी तो मुझे यह भी नहीं पता होता
कि उसने क्या कहा, भले ही उसने कुछ कहा हो।
सही।
लेकिन, आप जानते हैं, मैं उससे प्यार करता हूं।
तो, यह बात है।
ठीक है। चलो यह चीज़ जीतते हैं।
हाँ।
बात मत करो.
-ब्रूनो, बैठो।
-माफ़ करना, क्या हो रहा है?
एलेनोर, आप कुत्ते को अंदर नहीं ला सकते।
यह मेरा भावनात्मक समर्थन जानवर है।
यह एक खतरनाक कुत्ता है.
केवल तभी जब मुझे ऐसा महसूस हो कि मैं खतरे में हूं।
यह एक बकवास रणनीति है, और आप इसे जानते हैं।
क्या यह एक अजीब बात नहीं है???
तुम्हें पता है,
क्रूर तलाक वकील बात।
हाँ, लेकिन बस...
आइवी, क्या यह वह है?
हाँ, यह वही है। मेरा नाम थियो है।
खैर, यह एक निजी बात है,
लेकिन तथ्य यह है कि उसने कभी आपको उसे चोदने दिया
उसके लिए हर डॉलर का दावा करने के लिए पर्याप्त होना चाहिए ।
-वाह.
-यीशु.
ठीक है, इससे पहले कि यह बेवकूफ मुझे बोर कर दे, मैं इसे स्पष्ट कर देता हूं ।
वह इस घटिया इंसान के साथ रह रही है और उसका समर्थन कर रही है ,
अपनी अंतहीन असफलताओं को ढोते हुए
और जरूरतमंद, "माँ मेरी मदद करो"
15 साल से पीड़ा झेल रहे हैं।
तो बस मान लो अब तुम चले जाओ,
हम तुम्हें फिर कभी नहीं देखेंगे,
और वह तुम्हें एक लाख डॉलर देगी।
ठीक है...
मेरा विचार है, क्यों न हम
25% रेस्तरां ले लें?
और घर, और हम अच्छे होंगे?
ठीक है, देखो, मुझे बस घर चाहिए।
-बात मत करो।
-तुम्हारे पास घर नहीं है।
बात मत करो। ठीक है, लगता है ये
हमारे दायरे में है, तो चलो--
ठीक है, रुको, मेरे ग्राहक ने डिज़ाइन और निर्माण किया
वह पुरस्कार विजेता कमबख्त घर,
कि आपके ग्राहक का समाजोपथिक वेश्या छेद
अब उसका दावा करता है।
-बैरी!
-बैरी! वेश्या का बिल?
क्या? मुझे लगा कि वकील
बहुत बुरे हो रहे हैं।
क्या ऐसा नहीं है-- नहीं?
यह थिएटर का हिस्सा है।
कृपया इस बारे में बात न करें, यह बहुत कमज़ोर करने वाला है।
आइये इस बारे में थोड़ा और अधिक ब्रिटिश बनें ।
विनम्र, शिष्ट, तर्कसंगत.
हाँ, ऐसा नहीं है कि यह हमारे खून में है
जो हम चाहते हैं उसे पाने के लिए हम अन्य संस्कृतियों को लूटते हैं, हत्या करते हैं और गुलाम बनाते हैं ।
-बात मत करो.
ठीक है, हम सब कुछ चाहते हैं। अंत।
यह बातचीत नहीं है.
नहीं, यह जीत है.
सौ हजार, और वह
अपना चेहरा अभी भी जुड़ा हुआ यहाँ से बाहर चला जाता है।
सही है, ब्रूनो?
आइवी, यह घर तुम्हारा नहीं हो सकता।
मैंने इसे डिज़ाइन किया है। मैंने इसे बनाया है।
बस यही तो मैं चाहता हूँ।
तुम्हें सब कुछ मिल सकता है। बाकी सब कुछ।
मैं घर ले लूँगा।
हम यहाँ से मजबूती से हाथ मिलाते हुए निकलेंगे।
-और अपने जीवन में आगे बढ़ेंगे।
-हम इसे स्वीकार करेंगे।
-नहीं -
नहीं?
तुम तलाक चाहते हो,
मैं घर चाहता हूं।
हम यहां जीत रहे हैं।
आप कंपनी लें, नया घर खरीदें।
नहीं।
मैं सुन सकता हूं कि वे क्या कह रहे हैं।
ठीक है, हमें घर भी मिल गया। बस, यहीं ख़त्म।
नहीं! कोई सौदा नहीं.
ब्रूनो, बैठो और चुप रहो।
तो क्या हुआ? हम कहीं नहीं हैं।
इसके जैसा लगता है।
बैरी, क्या आप और एमी
हार्वेस्ट मून फेस्टिवल में जा रहे हैं?
हाँ, एमी को यह पसंद है।
मैं भी करता हूं।
मेरे लिए यह थोड़ा ज़्यादा आदिवासी ढोल है
क्योंकि मुझे टिनिटस है,
लेकिन हम वहां पहुंच जाएंगे।
-अच्छा।
-माफ कीजिए, क्या हम कृपया अपने ऊपर ध्यान दे सकते हैं?
ठीक है। बढ़िया। हाँ।
लेकिन मैं अब आपके मित्र के रूप में बोल रहा हूं।
शायद इस पर पुनर्विचार करें, दोस्तों।
मेरा मतलब है...
मैं जानता हूं कि बहुत कुछ घट गया है,
लेकिन आप महान हैं।
और आप दोनों साथ में बहुत अच्छे हैं।
मेरा मतलब है, निश्चित रूप से, कुछ दिन बहुत भयानक लगते हैं,
और आप एक दूसरे की जिंदा खाल उधेड़ना चाहते हैं,
लेकिन कुछ दिन ऐसा नहीं होता, है ना?
किसी का साथ होना अच्छा है।
और मेरी सलाह होगी...
उन दिनों पर ध्यान केंद्रित करने का प्रयास करें,
जब आप अपना सिर हिलाना चाहें तो सिर हिलाएँ,
और कहें, "क्या बकवास है?"
और जब भी आप सेक्स करें तो हमेशा दूसरे लोगों के बारे में सोचें ।
यह मानक है.
क्या आप यह बना सकते है।
खैर, यह तो बहुत ही बढ़िया था, बैरी।
हम अभी भी घर ले रहे हैं।
चलो चलें, आइवी.
वह कानून में बहुत अच्छी है।
मैं तुम्हें तब तक टुकड़े-टुकड़े करता रहूंगा
जब तक तुम मुझसे यह घर लेने की विनती नहीं करोगे।
खैर, मैं बहुत दुख सह सकता हूँ।
यह सिद्ध है।
आपको पता नहीं कि
मैं आपके प्रति कितना अच्छा रहा हूँ, श्रीमान।
मैं घर ले रहा हूँ, आइवी।
मैंने इसे डिजाइन किया और मैंने इसे बनाया।
और मैंने इसके लिए भुगतान किया।
-तुम क्या जला रहे हो?
-तुम्हारी रसोई की किताबें।
यह एस्कोफ़ियर,
फ्रेंच वानकर कुकबुक का 1907 का पहला संस्करण है।
यह मैंने ब्रांडी में कवर किया है,
इसलिए मुझे लगता है कि सही शब्द है, "फ्लैम्ब?"
हैटी और रॉय से आने वाली कॉल।
-क्या तुमने उन्हें बताया?
-मेरा दिल नहीं था।
न ही मैं।
उत्तर।
नमस्ते माँ, नमस्ते पिताजी।
नमस्ते!
अरे! हमने सुना है कि आप तलाक ले रहे हैं।
कैसे?
बैरी का इंस्टाग्राम.
हम आपके लिए बहुत खुश हैं.
-आप
क्या?
हमने इसके बारे में सपना देखा है।
हम बस इतना कहना चाहते थे कि
हम आपके साहस की प्रशंसा करते हैं
एक दूसरे को
दुःस्वप्नपूर्ण मृत्यु चक्र से मुक्त करने के लिए
जिसमें आप पिछले एक दशक से लगे हुए हैं।
दौड़ना होगा। सचमुच। 32 किमी।
-तुम्हें प्यार करता हूँ! अलविदा!
-तुमसे बात करूँगा।
वह क्या है?
मैं तुम्हारी हरी काई जला रहा हूँ।
सुन्दर रंग का धुआँ.
आपको यह अमेरिकी मॉस से नहीं मिलेगा।
हेलो, हैल।
कमरा नंबर 14 में पूरी आवाज़ में पोल्का बजाओ।
कोई आइवी ओवरराइड नहीं.
हैल! इसे बंद करो!
- कमरा नंबर 14 का दरवाज़ा बंद कर दो।
- हैल! इसे बंद कर दो!
-पाँच घंटे तक।
-थियो!
तुम बेवकूफ़! थियो!
-वॉल्यूम कम करो, हैल।
-हे भगवान!
आइवी, यह एक समझौता है जिसके
तहत मुझे मकान दिया जाएगा।
कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
कृपया पूरा वॉल्यूम बजाएं, हेल।
-माफ़ करना, डार्लिंग। मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ।
-मैं तुम्हारे तकिये पर मल त्यागने वाला हूँ!
भाड़ में जाओ!
-एमी?
-हाय। तुम ठीक हो?
बैरी चिंतित था कि तुम लोग
एक दूसरे को नष्ट करने की कोशिश कर रहे थे।
केवल यदि आवश्यक हो तो.
मुझे उम्मीद है
कि जब उसके कानों से खून बहने लगेगा तो उसे इसका कारण समझ में आ जाएगा।
अपनी ऊर्जा पर नियंत्रण रखना होगा। माफ़ करना।
क्षमा मांगना।
यह बहुत अँधेरा है, थियो। बहुत अँधेरा।
मुझे इसकी ज़रूरत है, एमी। मैं घर ले रहा हूँ।
लेकिन हमारे शरीर रूपी घर की तुलना में घर क्या है ?
हो सकता है कि आपको किसी मित्र के साथ मैक्सिको जाना पड़े ।
और हम पेयोट लेते हैं। हम टकीला पीते हैं।
और हम रगड़ते हैं और रगड़ते हैं।
और फिर हमें टैको के बाद टैको मिलता है
।
बहुत गरम.
ठीक है। इस नेक प्रस्ताव के लिए शुक्रिया,
अगर रूपक समझ नहीं आ रहा है,
लेकिन मैं अपना घर नहीं छोड़ रहा हूं.
क्या तुम सचमुच उठकर बैरी को छोड़ दोगे?
बैरी को छोड़ दो? क्या? नहीं, नहीं, नहीं।
मैं एक
अजीब रात की तलाश में हूँ, ठीक है?
ताकि मैं भूल जाऊं कि मैं 40 साल की हो गई हूं
और मेरा चेहरा पिघल रहा है।
और जैसा कि हम बात कर रहे हैं, मेरे अंग संभवतः
स्टेज IV की ओर बढ़ रहे हैं।
लेकिन, मुझे पता है कि मैं कौन हूँ जो
मुझे कीमोथेरेपी के लिए ले जा रहा है
और वह मेरा बड़ा, मूर्ख,
बेवकूफ पति, बैरी है।
खैर, जब तुम समझदार हो जाओ तो मुझे फोन करना।
हेल, यह आइवी है।
हाँ, आइवी.
क्या आप कृपया मेरा कैलेंडर खोल सकते हैं?
ओह, बकवास.
क्या देश भर में हमारी पूरी श्रृंखला के लिए मछली के सभी ऑर्डर रद्द कर दिए गए हैं ?
मेरी डायरी खाली है.
-आज के लिए?
-हर दिन.
हमने दो टन चीज़ व्हिज़
और चार टन मार्शमैलो क्यों मंगवाया है?
-यह
रोमांचक है। चाहे जो भी हो।
तुम पागल प्रतिभाशाली हो.
ओह, अच्छा हुआ। तुम जाग गए।
देखिए, मैं स्वयं को एआई सिखा रहा हूं।
यह आप है।
मैं तुम्हें एक अजीब, अजीब रहस्य बताता हूं।
मैंने जानबूझकर इमारत को बर्बाद कर दिया।
हाँ। मैंने इसे इस तरह डिज़ाइन किया है कि यह टूटकर अलग हो जाए,
बिल्कुल लेगो की तरह।
लोगों को यह सीखना होगा कि कुछ भी ठोस नहीं है।
इस चट्टान के अलावा.
क्या...क्या यह एक क्रैक पाइप है?
इसे डीपफेक कहते हैं। है ना मज़ेदार?
इसके अलावा, पश्चिमी सभ्यता का अंत भी हुआ।
आइवी, तुम क्या कर रही हो...
क्या यह मेरा--
आपका फ़ोन? हाँ, डर तो लगता है।
मैं इसे
आपके सभी ग्राहकों को भेजने जा रहा हूँ,
"सच बोलो, कुत्तियों।"
जब तक कि आप अभी घर मेरे नाम पर नहीं कर देते।
तुम मज़ेदार हो--
बहुत धीमा!
ओह, बकवास.
जब तुम्हें पीटा जाता है तो तुम प्यारे लगते हो।
अरे, कैसे हो? और खाना खाओ।
नमस्ते। बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
हाय, आइवी.
हर सर्दियों में
मेरे पैर की उंगलियों के बीच यह मस्सा हो जाता है।
जब इसे आपके रैगू में डाला जाता है तो यह बहुत ही शानदार होता है ।
साधारण मशरूम डालें।
शूमी-शूम-शूम-शूम्स!
इन कागजों पर हस्ताक्षर कर दो, आइवी,
वरना यह कभी ख़त्म नहीं होगा।
यीशु, नहीं!
और तिल... खैर, यह भूरा है।
-मोल जाने को तैयार है।
-नहीं! जाने को तैयार नहीं। मोल जाने को तैयार नहीं।
-तुम क्या कर रहे हो?
-मशरूम किसने खाए?
हर कोई।
नहीं, नहीं! बिल्कुल नहीं। इसे मत खाओ।
नहीं, मत दो। मुझे वो दो!
नहीं, माफ़ करना! इसे मत खाओ!
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
अपने कपड़े वापस पहन लो!
घिनौना व्यवहार बंद करो!
इसे मत खाओ!
काम नहीं कर?
स्वास्थ्य आदेश के कारण रेस्तरां बंद है,
इसलिए रात को छुट्टी रहेगी।
शर्म करो।
आप?
मेरे सभी ग्राहकों ने मुझे नौकरी से निकाल दिया।
मिठाई।
उसका दिखना बहुत ही बढ़िया है।
चुभने वाली बिच्छू बूटी वाला रिसोट्टो, बिल्कुल वैसा जैसा
हमने इटली की उस छोटी सी जगह में खाया था।
यहाँ।
-अद्भुत.
-वह?
डेनिंग्स से ब्लैक फ़ॉरेस्ट। हाँ, आप देख सकते हैं।
मुझे आपके लिए यहां से कई, कई हजार मील दूर एक अद्भुत घर डिजाइन करने दें ,
और फिर आप मुझे इस घर का दस्तावेज़ दे दीजिए ।
हम
एक बार पुरानी यादों को ताजा करते हुए अलविदा सेक्स भी कर सकते हैं।
फिर मान लीजिए कि हमने अच्छा प्रदर्शन किया
और फिर खाई में गिर गए,
जिसने हमें विकृत कर दिया और हमारे प्यार को मार डाला।
लेकिन अब हम
एक नये चरण में जा रहे हैं।
एक खुशहाल जीवन.
इसमें क्या है? क्या ये...
रसभरी? हाँ। मैंने उन्हें इसमें मिलाया था।
लेकिन चेरी का स्वाद इसे अच्छी तरह से छुपा लेता है,
लेकिन फिर भी,
आपके पास एक शानदार तालू है।
अरे यार! तुम्हें एलर्जी है, है ना?
घबराओ मत, सब कुछ नियंत्रण में है, मेरे प्यारे।
यहां एपिनेफ्रीन है
जो आपकी समस्या का समाधान है।
-आप क्या हैं...
-और ये रहा एक नया अनुबंध,
घर को मेरे नाम पर सौंपने के लिए हस्ताक्षर करना।
तुम मूर्ख हो. मुझे विश्वास नहीं हो रहा...
हमें सचमुच अलग रहने की ज़रूरत है।
यह असहनीय है।
आसान है।
इस पर दस्तखत कर दो। मैं तुम्हें इसी से छुरा मारूँगा।
-हम अपने जीवन में आगे बढ़ जाते हैं।
-कभी नहीं।
मैं सचमुच सोचता हूं कि यह
हमारे लिए सबसे अच्छा समाधान है।
यदि आप मर भी गए तो भी घर मुझे ही मिलेगा।
तो, किसी भी तरह से, यह
मेरे लिए एक शानदार जीत वाली स्थिति है।
आइवी. हे भगवान. बस कागज़ पर हस्ताक्षर कर दो।
पागल मत बनो, बस हस्ताक्षर कर दो!
यीशु को धन्यवाद।
तुम मुझे मरने देते.
नहीं, मुझे पता था कि आप इस पर हस्ताक्षर करेंगे।
और मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
-कौन?
-क्या?
किसको धन्यवाद?
ज़ेंडाया?
तुम्हें पता है मैं
तुम्हें कभी मरने नहीं दूँगा, आइवी। मैं--
यदि आप सफेद झंडों की तलाश कर रहे हैं, तो
मुझे लगता है कि वे ड्रेसिंग रूम में हैं।
मुझे लगने लगा है कि चीजें
हाथ से बाहर जा रही हैं।
-तुम्हें क्या लगता है?
-यह तो बस एक सहज वृत्ति है।
बंदूक दूर रखो, आइवी.
तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए, थियो।
या क्या? तुम मुझे गोली मार दोगे?
खैर, अगर आप चले गए तो नहीं।
मुझे पूरा यकीन है कि
हमने इसे कभी भी लोड नहीं किया--
-मुझे पूरा यकीन है कि हमने ऐसा किया।
-हे भगवान! आइवी!
-छोड़ो, थियो!
-तुम क्या बन गए हो?
मेरा मतलब है, बस अपने आप को देखो!
क्या आपको नहीं लगता कि मैं जानता हूं?
तुमसे प्यार करने की कोशिश ने
मुझे झुका दिया है और विकृत कर दिया है
क्योंकि तुम एक
असंभव व्यक्ति हो!
बेशक, आपके पास बंदूक है
क्योंकि आप बहुत लापरवाह हैं, आइवी!
यही तो हमें मार डाला है। तुम्हारा स्वार्थ।
वेटरों के साथ देर रात तक शराब पीना ।
लाखों विकल्प
जो हमारे नहीं थे!
मुझे यहाँ आकर
तुम्हें फ्रेंच टाइल्स पर हस्तमैथुन करते हुए देखना चाहिए था
अपनी आत्म छवि को चमकाते हुए
हमारे बच्चों और इस घर का पुनर्निर्माण करके !
तुमने मुझे छोड़ दिया। मुझे कुछ तो चाहिए था!
तुमने कभी मेरी तरफ देखा ही नहीं, थियो।
कुछ रातों को मैं एक
या दो घंटे इंतज़ार करता, सोचता,
"क्या वह मेरी तरफ देखेगा?
क्या वह जानना चाहता है कि मैं कौन हूँ?"
मैं जानता था कि तुम कौन हो।
बस अब मुझे इसकी कोई परवाह नहीं थी।
मैंने वह काम भी नहीं किया,
लेकिन मुझे लगा कि यह उचित समय था।
छी!
याद रखिए, यह
बहुत ही खतरनाक है!
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मैं चला जाता, थियो।
भाड़ में जाओ! तुम तो मुझे और भी पागल बना रहे हो!
आइवी. हम दोनों ने ऐसी बातें कही हैं जो
हमारा मतलब नहीं था।
-मैं भी उन्हीं से मतलब रखता था!
हे भगवान! तुम्हें परवाह नहीं कि मैं मर भी जाऊँ!
तुम्हारे पास एक बंदूक है, आइवी!
मेरे पास फल और बर्तन हैं।
हाँ, मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद!
जूलिया चाइल्ड का घटिया स्टोव!
चूल्हा नहीं! वो नहीं! नहीं! वो नहीं!
गन को छोड़ो!
ठीक है! क्या तुम...
हेल, लाइट बंद।
हैल, रोशनी.
मैंने मारा! मैंने मारा! मैंने निशाना साधा और मारा!
आइवी. तुम बेतुकी बात कर रही हो।
बस मुझे घर दे दो.
तुम्हें बिज़नेस मिल जाएगा.
हम दोनों को कुछ ऐसा मिलता है जिससे हम प्यार करते हैं।
मुझे वह चीज़ होना चाहिए जिसे आप प्यार करते हैं।
आप थे.
तुम मेरे लिए सबकुछ थे।
तुम रुक गए। तुम्हें रुकना नहीं चाहिए था।
-तुम रुक गए।
-तुम पहले रुक गए!
-मैंने कभी नहीं रोका!
-झूठा!
गति कम करो!
-हैल, दरवाज़ा बंद करो।
-हैल, दरवाज़ा खोलो।
-दरवाज़ा खोलो!
हैल, दरवाज़ा बंद करो.
क्या आपने जो अभी कहा, उसका मतलब
यह था कि आप कभी नहीं रुके?
या फिर सिर्फ यह तथ्य कि मैं बंदूक लेकर तुम्हारा पीछा कर रहा था , है ना?
नहीं, नहीं, मेरा यही मतलब था।
फिर मुझे क्यों छोड़ दिया?
क्योंकि तुम मुझसे नफरत करते थे
और मैं इसे सहन नहीं कर सका।
मैने नहीं किया.
ऐसा प्रतीत होता है कि हमारे साथ जो कुछ हुआ, उसके लिए आपको पर्याप्त पीड़ा नहीं हुई ।
मैं था।
मैं हूँ।
यह सिर्फ...
इसे दिखाना कठिन है, क्या आप जानते हैं?
इसे देखना कठिन है.
हैल, दरवाज़ा खोलो.
सच तो यह है कि मुझे संदेह है
कि मैं तुम्हारे बिना जी भी पाऊंगा।
और मैं, तुम.
तो फिर हत्या आत्महत्या समझौता?
हम शब्दों में बहुत अच्छे हैं।
और फिर भी हमें
वे लोग कभी नहीं मिल सके जिनकी हमें जरूरत थी।
मैं तुम्हारे साथ लापरवाह था.
तुम्हें चोट लगी थी और मैं
अपने दर्द में इतना खो गया था कि मैं तुम्हारे पास नहीं आ सका।
मैं क्रूर था.
मैंने सोचा था कि हम अभेद्य थे,
और तुम दुनिया में मेरे व्यक्ति थे।
मुझे खेद है।
ओह, भगवान्.
सचमुच यीशु.
मेरा मतलब है, हम लगभग...
मुझे पता है।
कमबख्त नरक!
यदि आप एक थके हुए बच्चे की तरह नहीं फेंकते।
या फिर आप एक भ्रमित छछूंदर की तरह गोली चलाते हैं।
फिर भी आपका
ऐसा दिखना बहादुरी भरा कदम है।
मैं एक आखिरी बार कोशिश करना चाहता था.
यह भयावह है कि हम
एक-दूसरे को खोने के कितने करीब आ गए थे।
क्या दिन है!
हमारे लिए भाग्यशाली।
हमेशा से रहा है.
याद है जब हम मिले थे?
शुभ दिन।
मृत्यु हमें अलग कर दे।
हाल... हमारा गाना बजाओ और आग जलाओ।